     Certifikatë personale (shqip / në gjuhë të huaj)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=38     Shërbimi elektronik \'Certifikatë personale (shqip / në gjuhë të huaj)\' ju mundëson të shikoni dhe verifikoni të dhënat personale dhe të gjeneroni certifikatën personale me vulë elektronike në shqip ose në gjuhë të huaj. Gjithashtu ky shërbim mundëson gjenerimin e certifikates personale me vulë elektronike për të gjithë anëtarët në përbërjen familjare të përdoruesit.   Bazuar në Vendimin Nr. 495, datë 13.09.2017 'Për miratimin e rregullave të përfitimit të shërbimeve publike elektronike', Ligjin Nr. 10 129, datë 11.5.2009 \'Për Gjendjen Civile\', i ndryshuar si dhe Vendimin për disa shtesa në Vendimin Nr. 332, datë 17.03.2010, të Këshillit të Ministrave, 'Për përcaktimin e formës, elementëve përbërës, mënyrës së mbajtjes e afatit të përdorimit të dokumenteve bazë, që mbahen dhe lëshohen nga shërbimi i gjendjes civile', të ndryshuar, ky dokument me vulë elektronike i gjeneruar përmes portalit e-Albania ka të njëjtën vlerë ligjore si dokumenti fizik me vulë të njomë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë personale (shqip / në gjuhë të huaj)\';   - Klikoni butonin \'Përdor\';   - Përzgjidhni opsionin e gjenerimit të certifikatës për veten apo për anëtar të familjes;   - Klikoni butonin \'Shfaq certifikatën në gjuhë të huaj\' nëse ju nevojitet certifikata në gjuhë të huaj;   - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\' për të gjeneruar certifikatën me vulë elektronike në shqip ose gjuhë të huaj.   Certifikatën e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Certifikatë personale (AL012039)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Certifikatë Rezidence Tatimore ( biznes )     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13203     Shërbimi elektronik \'Certifikatë Rezidence Tatimore\' i mundëson tatimpaguesve pajisjen me certifikatën e rezidencës me vulë elektronike, dokumentin vërtetues të pagesës së tatimeve për të ardhurat globale në Shqipëri me qëllim shmangien e taksimit të dyfishtë dhe parandalimin e evazionit fiskal në çdo shtet me të cilat Shqipëria ka një marrëveshje/koventë tatimore.   Baza ligjore:   -  Ligji nr. 9920, datë 19.05.2008, 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar;   -  Ligji nr. 8438, datë 28.12.1998, 'Për tatimin mbi të ardhurat', i ndryshuar;   -  Udhëzimi nr. 6, datë 10.02.2004 i Ministrisë së Financave dhe Ekonomisë 'Për marrëveshjet bilaterale për shmangien e taksimit të dyfishtë dhe parandalimin e evazionit fiskal'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë Rezidence Tatimore\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Zgjidhni shtetin ku do të depozitohet certifikata e rezidencës;   -  Zgjidhni vitin fiskal për të cilën kërkohet certifikata e rezidencës;   -  Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\' për të gjeneruar certifikatën me vulë elektronike.   Certifikatën e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshim certifikatë rezidence (AL012044)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Listëpagesa e kontributeve të sigurimeve shoqërore, shëndetësore dhe tatimit mbi të ardhurat nga punësimi (eSig25)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13204     Shërbimi elektronik \'Listëpagesa e kontributeve të sigurimeve shoqërore, shëndetësore dhe tatimit mbi të ardhurat nga punësimi (eSig25)\'  i mundëson tatimpaguesve pajisjen me listëpagesën e njehsuar me vulë elektronike, deklaruar nga vetë subjekti.       Baza ligjore:    -  Ligji Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar;    -  Ligji  nr. 9136, datë 11.9.2003 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar;    -  Udhëzimin Nr. 23 datë 9.12.2014 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \' Listëpagesa e Kontributeve të Sigurimeve Shoqërore, Shëndetësore dhe Tatimit mbi të Ardhurat nga Punësimi (eSig25)\';   -  Klikoni butonin\' Përdor;   -  Zgjidhni periudhën kohore për të cilën kërkoni të gjeneroni listëpagesën;  -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar listëpagesën e njehsuar me vulë elektronike.  Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim likuidimi të taksave dhe tarifave vendore - Bashkia Tiranë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12704     Shërbimi elektronik \'Vërtetim likuidimi të taksave dhe tarifave vendore - Bashkia Tiranë\' u mundëson bizneseve që ushtrojnë aktivitetin brenda juridiksionit të Bashkisë Tiranë të pajisen me vërtetimin me vulë elektronike. Vërtetimi i likuidimit të taksave dhe tarifave vendore me vulë elektronike mund të përdoret nga bizneset që ushtrojnë aktivitetin brenda juridiksionit të Bashkisë Tiranë si dokument shoqërues gjatë aplikimit për:    -  Pjesëmarrje në procedurat e prokurimit publik;   -  Kredi të butë në bankat e nivelit të dytë;   -  Licenca në fushën e transportit të lëshuara nga Bashkia ose Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë;   -  Lidhjen e kontratave të energjisë me OSHEE-në;  Bazuar në Ligjin nr. 9632, datë 30.10.2006,' Për Sistemin e Taksave Vendore', i ndryshuar dhe VKB-në nr. 59, datë 30.12.2015, 'Për sistemin e taksave dhe tarifave vendore në qytetin e Tiranës',  i ndryshuar,  çdo subjekt taksapagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për të certifikuar faktin që nuk ka detyrime të papaguara.   Dokumentacioni i nevojshëm   -  Numri Unik i Identifikimit të Subjektit: NUIS/NIPT, i nevojshëm për t'u identifikuar si biznes në portalin e-Albania.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim likuidimi të taksave dhe tarifave vendore - Bashkia Tiranë\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\'; -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme; -  Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\', te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Bashkia Tiranë     org               Konfirmim për gjendjen aktive të mjetit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5016     Shërbimi elektronik 'Konfirmim për gjendjen aktive të mjetit\' u mundëson qytetarëve dhe bizneseve të shohin online statusin aktiv të mjetit, si dhe detyrimet apo bllokimet e mjeteve që zotërojnë, dhe të gjenerojnë dokumentin me vulë elektronike me vlefshmëri të plotë ligjore.  Baza Ligjore:   -  Ligji nr. 8378, datë 22.07.1998, \'Kodi rrugor i Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar;   -  Vendim i Këshillit të Ministrave nr. 153, datë 04.07.2000, \'Për miratimin e Rregullores së zbatimit të kodit rrugor të Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar;   -  Ligji nr. 9975, datë 28.07.2008 \'Për taksat kombëtare\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Konfirmim për gjendjen aktive të mjetit\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen mjetet që keni në pronësi;   -  Klikoni butonin \'Zgjidh\' për të parë statusin aktiv të një mjeti si edhe detyrimet apo bllokimet e tij;   - Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar dokumentin me vulë elektronike.   Dokumentin  e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Konfirmime të ndryshme për mjetin/ Vërtetim mbi mjetin për jashtë shtetit (AL093003)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Certifikatë familjare (shqip / në gjuhë të huaj)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=377     Shërbimi elektronik \'Certifikatë familjare (shqip / në gjuhë të huaj)\' ju mundëson të shikoni dhe verifikoni të dhënat familjare dhe të gjeneroni certifikatën familjare me vulë elektronike në shqip ose gjuhë të huaj.  Bazuar në Vendimin Nr. 495, datë 13.09.2017 'Për miratimin e rregullave të përfitimit të shërbimeve publike elektronike' si dhe Vendimin për disa shtesa në Vendimin Nr. 332, datë 17.03.2010, të Këshillit të Ministrave, 'Për përcaktimin e formës, elementëve përbërës, mënyrës së mbajtjes e afatit të përdorimit të dokumenteve bazë, që mbahen dhe lëshohen nga shërbimi i gjendjes civile', të ndryshuar, ky dokument me vulë elektronike i gjeneruar përmes portalit e-Albania ka të njëjtën vlerë ligjore si dokumenti fizik me vulë të njomë.   Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë familjare (shqip / në gjuhë të huaj)\';   - Klikoni butonin \'Përdor\';   - Klikoni butonin \'Shfaq certifikatën në gjuhë të huaj\' nëse ju nevojitet certifikata në gjuhë të huaj;   - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\';  Certifikatën e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Certifikatë familjare (AL012031)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Vërtetim për pagimin e kontributeve nga subjekti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11165     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për pagimin e kontributeve nga subjekti\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpaguese, të cilët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim për deklarimin dhe pagimin e kontributeve. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Zyrën e Punës, Bankë, Tender etj. Vërtetimi gjenerohet menjëherë online për çdo subjekt tatimpagues, me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, në  Ligjin nr. 9136, datë 11.9.2003 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar si dhe në Udhëzimin Nr. 23 datë 9.12.2014 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore' çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për deklarimin dhe pagesën e kontributeve shoqërore.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albanial;   -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për pagimin e kontributeve nga subjekti\';   -  Klikoni butonin\' Përdor\' ;   -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;   -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit.;   -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike;  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për pagimin e kontributeve nga subjekti (AL113037)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për pagimin e kontributeve për individin     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11167     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për pagimin e kontributeve për individin\' u mundëson qytetarëve pajisjen me vërtetimin për deklarimin dhe pagimin e kontributeve me vulë elektronike. Vërtetimi është personal, përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në bashki, zyrën e punës, ambasadë, bankë etj. Vërtetimi me vulë elektronike gjenerohet menjëherë online për çdo person të punësuar apo të vetëpunësuar dhe përmban të dhëna të vitit aktual dhe të atij paraardhës.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për Procedurat Tatimore', i ndryshuar, në Ligjin nr. 9136, datë 11.9.2003 'Për Mbledhjen e Kontributeve të Detyrueshme të Sigurimeve Shoqërore dhe Shëndetësore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar, si dhe në Udhëzimin Nr. 23 datë 9.12.2014 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore' çdo individ ka të drejtë të kërkojë vërtetim për deklarimin dhe pagesën e kontributeve shoqërore nga punëdhënësi.   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  - Identifikohuni si individ në portal;  - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për pagimin e kontributeve për individin\';  - Klikoni butonin \'Përdor\' ;  - Plotësoni formularin përkatës elektronik;  - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  - Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për pagimin e kontributeve për individin (AL113036)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për përgjegjësitë tatimore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11166     Shërbimi \'Vërtetim për përgjegjësitë tatimore\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpagues  të cilët mund të aplikojnë për t'u pajisur me vërtetim për përgjegjësitë tatimore, me vulë elektronike .  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për përgjegjësitë tatimore për të cilat është i regjistruar. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument sipas kërkesës. Ky shërbim ofrohet menjëherë online për çdo subjekt tatimpagues.   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si Biznes në portal;   -  Zgjidhni shërbimin \' Vërtetim për përgjegjësitë tatimore\';   -  Klikoni butonin\' Përdor\';   -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;   -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;   -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për tatimpaguesit e regjistruar për përgjegjësitë tatimore (AL106018)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për individ të paregjistruar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11175     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për individ të paregjistruar\' u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim që nuk janë të regjistruar për qëllime tatimore.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo qytetar ka të drejtë të kërkojë vërtetim për individ të paregjistruar. Vërtetimi është personal, përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Bashki, Zyrën e Punës, Ambasadë, Bankë, ISSH etj.  Ky shërbim ofrohet online  me vule elektronike me vlerë të plote ligjore, për çdo person të paregjistruar për qëllime tatimore.   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  - Identifikohuni si individ në portal;  - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për individ të paregjistruar';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni formularin përkatës elektronik;  - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  - Pas përpunimit të kërkesës për vërtetim individ i paregjistruar, ju do të njoftoheni me e-mail për plotësimin apo refuzimin e kërkesës (duke marrë njëkohësisht edhe arsyen e refuzimit);  Vërtetimin e përfunduar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 1 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për individë të paregjistruar (AL105017)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për regjistrim të investitorit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11168     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për regjistrim të investitorit\' u vjen në ndihmë investitorëve të cilët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim për regjistrim të investitorit me vulë elektronike.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt investitor, i regjistruar më parë në QKB ka të drejtë të kërkojë vërtetim për Regjistrim Investitori. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Bashki. Ky shërbim ofrohet menjëherë online për çdo investitor të regjistruar.   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   -   Identifikohuni si biznes në portal;   -   Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për regjistrim të investitorit';   -   Klikoni butonin\' Përdor\' ;   -   Plotësoni formularin përkatës elektronik;   -   Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;   -   Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për regjistrim të investitorit (AL101017)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim regjistrimi si punëkërkues i papunë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12544     Ky shërbim elektronik ju vjen në ndihmë qytetarëve, të cilët janë të regjistruar në zyrën përkatëse të punësimit si punëkërkues të papunë, të gjenerojnë dokumentin 'Vërtetim si punëkërkues i papunë'.  Vërtetimi ofrohet në kohë reale me vulë elektronike  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim si punëkërkues i papunë\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Vërtetimi i kërkuar ju shfaqet në ekranin tuaj;  - Shtypni butonin \'Shkarko\', për të marrë një dokument të vulosur elektronikisht. - Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania; -Nëse dokumenti nuk gjenerohet dhe ju shfaqet mesazhi i cili ju informon se nuk jeni i regjistruar si punkërkues i papunë, aplikoni duke përdorur shërbimin online   \'Aplikim për regjistrim si punëkërkues i papunë\' . - Pas aplikimit ju do të kontaktoheni nga zyra përkatëse e punësimit për ndjekjen e procedurave për përfitimin e statusit.  Nëse hasni vështirësi në aplikimin për regjistrim si punëkërkues, drejtohuni në zyrën e punësimit pranë vendbanimit tuaj. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim regjistrimi si punëkërkues i papunë  (AL113042)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Vërtetim për pagim detyrimesh     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11169     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për pagim detyrimesh\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpaguese të cilët mund të aplikojnë për t'u pajisur me vërtetim për pagim të detyrimeve,  me vulë elektronike.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për të çertifikuar faktin që nuk ka detyrime të papaguara. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Tender, Ambasadë, Zyrën e  punës, Bankë,etj. Ky shërbim ofrohet menjëherë online për çdo subjekt tatimpagues që nuk ka detyrime të papaguara.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për pagim detyrimesh\';  -  Klikoni butonin\' Përdor\';  -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Në rast se ju nuk i keni shlyer të gjitha detyrimet, deri në datën e aplikimit për këtë vërtetim, automatikisht do t'ju shfaqet një mesazh, nëpërmjet të cilit njoftoheni që nuk mund të pajiseni me vërtetimin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për pagim detyrimesh (AL106009)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për lejen e drejtimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10116     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për lejen e drejtimit\' u vjen në ndihmë qytetarëve për të aplikuar online për vërtetim për lejen e drejtimit. Ky vërtetim lëshohet me kërkesë të qytetarit për t'u përdorur nga ky i fundit në institucionet brenda vendit.   Ky shërbim ofrohet online me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për lejen e drejtimit\';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular, duke zgjedhur llojin e vërtetimit me të cilin kërkoni të pajiseni; - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al.    Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me vërtetim për lejedrejtimin (AL091034)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Vërtetim statusi (aktiv, pasiv përfshirë datën)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11170     Shërbimi elektronik \'Vërtetim statusi (aktiv, pasiv përfshirë datën)\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpagues të cilët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim për statusin e tyre (aktiv, pasiv), me vulë elektronike.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për statusin e tij (aktiv, pasiv). Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Bashki, etj Ky shërbim ofrohet menjëherë online për çdo subjekt tatimpagues.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim statusi (aktiv, pasiv përfshirë datën)\';  -  Klikoni butonin\' Përdor\' ;  -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për statusin e tatimpaguesit (aktiv-pasiv) (AL106019)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Autorizim për rimarrjen e lejedrejtimit pas humbjes totale të pikëve ose heqjes së saj     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10112     Shërbimi elektronik \'Autorizim për rimarrjen e lejedrejtimit pas humbjes totale të pikëve ose heqjes së saj\' u vjen në ndihmë qytetarëve për t'u pajisur me autorizim për rifitimin e lejes së drejtimit, i cili është një dokument që duhet të paraqesë qytetari përpara se t'i nënshtrohet provimit të kualifikimit teorik për rimarrjen e lejedrejtimit pas humbjes totale të pikëve ose heqjes së saj. Ky shërbim ofrohet menjëherë online me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore.  Mbajtësi i lejedrejtimit që ka humbur totalin e pikëve dhe mbajtësi i lejedrejtimit, i cili, pas njoftimit të shkeljes së parë, që përfshin një humbje prej të paktën pesë pikësh, kryen edhe dy shkelje të tjera, brenda dymbëdhjetë muajve nga data e shkeljes së parë, që kanë të bëjnë me shkurtim prej të paktën, pesë pikësh secila, duhet t'i nënshtrohet provimit të kualifikimit teorik në Drejtorinë Rajonale të Shërbimeve të Transportit Rrugor ku ka vendbanimin pas përfundimit të afatit të pezullimit. Shtetasit i lind e drejta për ta rimarrë lejedrejtimin, pasi përfundon afati i masës plotësuese të pezullimit dhe pasi fiton provimin e kualifikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për rimarrjen e lejedrejtimit pas humbjes totale të pikëve ose heqjes së saj\';  - Plotësoni fushat e detyrueshme në formularin elektronik të shërbimit; -  Klikoni butonin \'Dërgo\'.  Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjeherë  Periudha e vlefshmërisë 30 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al    Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al. Shkarko Kartelën Adisa Rimarja e lejedrejtimit e pezulluar për humbje të pikëve ose heqje të saj (AL091086)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Vërtetim xhiro për 3 vitet e fundit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11171     Shërbimi \' Vërtetim xhiro për 3 vitet e fundit\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpagues të cilët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim xhiro për 3 vitet e fundit me vulë elektronike.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për Xhiron e 3 viteve të fundit. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument në Tender, Bashki, Ambasadë etj.  Ky shërbim ofrohet menjëherë online për çdo subjekt tatimpagues.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim xhiro për 3 vitet e fundit\';  -  Klikoni butonin\' Përdor\' ;  -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Klikoni butonin \'Shkarko\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.   Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për tatimpaguesit e regjistruar për qarkullimin e realizuar për 3 vitet e fundit (AL101016)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim për posedim mjeti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11174     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për posedim mjeti\' u vjen në ndihmë subjekteve tatimpagues të cilët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim për posedim mjeti me vulë elektronike.  Bazuar në Ligjin Nr. 9920 , datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore', i ndryshuar, çdo subjekt tatimpagues ka të drejtë të kërkojë vërtetim për posedim mjeti. Vërtetimi përfitohet pa pagesë apo tarifë shtesë dhe mund të përdoret për t'u paraqitur si dokument sipas kërkesës. Ky shërbim ofrohet online për çdo subjekt tatimpagues.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues..  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për posedim mjeti\';  -  Klikoni butonin\' Përdor\' ;  -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Pas përpunimit të kërkesës për vërtetim posedim mjeti, ju do të njoftoheni me e-mail për plotësimin apo refuzimin e kërkesës (duke marrë njëkohësisht edhe arsyen e refuzimit).   Vërtetimin e përfunduar  me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 2 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për posedim mjeti (AL106005)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim pensioni     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5033     Shërbimi elektronik 'Vërtetim pensioni' u mundëson qytetarëve të marrin online vërtetimin e përfitimit , mujor korent të pensionit me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore. Shërbimi është i vlefshëm vetëm për kategorinë e qytetarëve që përfitojnë pension.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim pensioni\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' për të parë dhe shkarkuar vërtetimin e përfitimit të pensionit me vulë elektronike.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për përfitim dhe masë pensioni (AL112036)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Ekstrakt i thjeshtë/historik (Biznes)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=770     Shërbimi elektronik \'Ekstrakt i thjeshtë/historik(Biznes)\' u ofrohet përdoruesve të tipit 'biznes' në portalin qeveritar e-albania për të marrë një informacion të detajuar mbi të gjitha të dhënat e regjistruara si dhe historikun e veprimeve të kryera për çdo subjekt në regjistrin tregtar të QKB-së. Ekstrakti/et gjenerohet/n nga sistemi i QKR-së dhe shkarkohet menjëherë online  me vulë elektronike me vlerë ligjore nga subjekti i interesuar.   Mbështetur në nenin 67 të Ligjit Nr. 9723, datë 03.05.2007 \'Për Qendrën Kombëtare të Regjistrimit\', i ndryshuar, çdo person, ka të drejtë të marrë pa pengesa, në format elektronik, sipas dëshirës, ekstrakte për të dhënat e regjistruara të çdo subjekti. Ekstraktet mund të lëshohen për të dhëna të caktuara të subjekteve dhe/ose për historikun e veprimeve të kryera nga një subjekt.  Llojet e ekstrakteve: - Ekstrakt i thjeshtë \u2013 Klikoni këtu për manualin - Ekstrakt historik \u2013 Klikoni këtu për manualin  Këto ekstrakte, ofrohen për të gjitha kategoritë e mëposhtme të bizneseve: - Shoqëri Aksionare - Shoqëri me Përgjegjësi të Kufizuar - Shoqëri e Kursim Kreditit - Për degët ose zyrat e përfaqësimit të shoqërive të huaja - Shoqëri e Bashkëpunimit Reciprok - Shoqëri e Bashkëpunimit Bujqësor - Shoqëri Komandite - Shoqëri e thjeshtë - Shoqëri Kolektive  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portalin e-albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Ekstrakt i thjeshtë/historik (Biznes)\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konfirmoni NUIS-in për të cilin kërkoni të shkarkoni ekstraktin;  -  Zgjidhni nëse interesoheni për ekstraktin e thjeshtë apo historik;  -  Shtypni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\';  -  Ekstrakti i kërkuar do t'ju shkarkohet menjëherë i vulosur elektronikisht.  Ekstraktin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Ekstrakt i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit 'shoqëri me përgjegjësi të kufizuar' (AL105043)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Ekstrakt i thjeshtë/historik (Qytetar)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=768     Shërbimi elektronik \'Ekstrakt i thjeshtë/historik (Qytetar)\' u ofrohet përdoruesve të tipit 'qytetar' në portalin qeveritar e-albania për të marrë një informacion të detajuar mbi të gjitha të dhënat e regjistruara si dhe historikun e veprimeve të kryera për çdo subjekt në regjistrin tregtar të QKR-së. Ekstrakti/et gjenerohet/n nga sistemi i QKR-së dhe shkarkohet menjëherë online  me vulë elektronike me vlerë ligjore nga qytetari i interesuar.  Mbështetur në nenin 67 të Ligjit Nr. 9723, datë 03.05.2007 \'Për Qendrën Kombëtare të Regjistrimit\', i ndryshuar, çdo person, ka të drejtë të marrë pa pengesa, në format elektronik, sipas dëshirës, ekstrakte për të dhënat e regjistruara të çdo subjekti. Ekstraktet mund të lëshohen për të dhëna të caktuara të subjekteve dhe/ose për historikun e veprimeve të kryera nga një subjekt.  Llojet e ekstrakteve: - Ekstrakt i thjeshtë \u2013 Klikoni këtu për manualin - Ekstrakt historik \u2013 Klikoni këtu për manualin   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Ekstrakt i thjeshtë/historik (Qytetar)\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Konfirmoni NUIS-in për të cilin kërkoni të shkarkoni ekstraktin;  - Zgjidhni nëse interesoheni për ekstraktin e thjeshtë apo historik;  - Shtypni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\';  - Ekstrakti i kërkuar do t'ju shkarkohet menjëherë i vulosur elektronikisht.  Ekstraktin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Certifikatë Regjistrimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12421     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik bizneset mund të marrin në kohë reale certifikatën e regjistrimit në Qendrën Kombëtare të Biznesit me vulë elektronike me vlerë të plote ligjore.  Certifikata përmban të dhëna mbi NUIS - numrin unik të identifikimit të biznesit, i cili lëshohet në momentin e regjistrimit të subjekteve tregtare me të certifikatës së regjistrimit. Gjithashtu në të, tregohet statusi i biznesit, adresa, afati i veprimtarisë dhe data e regjistrimit të biznesit.  Dokumentacioni i nevojshëm   Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë Regjistrimi\';  -  Klikoni butonin\' Përdor\' ;  -  Plotësoni formularin përkatës elektronik;  -  Klikoni butonin 'Shkarko dokumentin e vulosur' në faqen e fundit të formularit;  -  Certifikata do te shkarkohet menjëherë në shfletuesin tuaj e vulosur elektronikisht.  Certifikatën e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Certifikatë regjistrimi (AL105044)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Certifikatë nga akti i lindjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11176     Shërbimi elektronik \'Certifikatë nga akti i lindjes\' u mundëson qytetarëve shqiptarë të aplikojnë online dhe të gjenerojne certifikatë nga akti i lindjes me vulë elektonike. Në rastet kur individi ka lindur nga viti 2010 deri tani, certifikata e aktit të lindjes do të shfaqet menjëherë. Certifikata gjenerohet me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë nga akti i lindjes';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Në rastin kur individi ka lindur nga viti 2010 deri tani, certifikata e aktit të lindjes do të shfaqet menjëherë me vulë elektonike me vlefshmëri të plotë ligjore; - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\' për të gjeneruar certifikatën me vulë elektronike.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Certifikatë nga akti i lindjes (AL012043)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Vërtetim i pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5035     Ky është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të marrin online me vulë elektronike, vërtetimin për pagesën e kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi.  Mbështetur në Ligjin nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për sigurimet shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar, dhe në VKM nr. 77, datë 28.01.2015, \'Për kontributet e detyrueshme dhe përfitimet nga sistemi i sigurimeve shoqërore dhe sigurimi i kujdesit shëndetësor\', të ndryshuar, personi që futet në skemën e detyruar të sigurimit shoqëror për t'u siguruar si i/e vetëpunësuar në bujqësi, duhet të plotësojë këto kushte: - Të ketë mbushur moshën 16 vjeç; - Të jetë i/e aftë për punë; - \u00c7do person mund të sigurohet deri në mbushjen e moshës për pension; - Nuk duhet të jetë i siguruar nga punësimi në sektorë të tjerë; - I/e vetëpunësuari/a në bujqësi duhet: - Të banojë në të njëjtin nënqark ku ka tokën bujqësore në pronësi ose në përdorim, dhe të   zhvillojë veprimtari bujqësore e blegtorale; - Të banojë në fshat, megjithëse tokën mund ta ketë në nënqarkun fqinjë  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \' Vërtetim i pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' për të parë dhe shkarkuar vërtetimin e pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi, me vulë elektronike.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Kontributet për sigurimet shoqërore (AL112052)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për lëshim kopje kartele të pasurisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9461     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për pajisje me kopje kartele të pasurisë. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania. Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik. Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës: -  Harta treguese e pasurisë; -  Plan-rilevimi; -  Kartela e pasurisë,   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshim kopje kartele të pasurisë'; -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania. * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës kopja e kartelës do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të kryerjes së pagesës kopja e kartelës do të digjitalizohet dhe me pas do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Certifikatë nga akti i martesës (shqip / në gjuhë të huaj)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11178     Shërbimi elektronik \'Certifikatë nga akti i martesës (shqip / në gjuhë të huaj)\' u mundëson qytetarëve shqiptarë të aplikojnë online dhe të gjenerojne certifikatë nga akti i martesës me vulë elektonike në shqip ose gjuhë të huaj. Në rastet kur martesa është lidhur nga viti 2010 deri tani, certifikata e aktit të martesës në shqip ose gjuhë të huaj do të shfaqet menjëherë. Certifikata gjenerohet me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore;   Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë nga akti i martesës (shqip / në gjuhë të huaj)';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Klikoni butonin \'Shfaq certifikatën në gjuhë të huaj\' nëse ju nevojitet certifikata në gjuhë të huaj;   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Certifikatë nga akti i martesës (AL012041)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Aplikim për lëshim vërtetim pronësie     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9463     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për pajisjen me Vërtetim Pasurie për pasuritë që nuk i janë nënshtruar Regjistrimit Fillestar. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim pronësie 1. Dokument pronësie   2. Harta treguese e pasurisë    3. Plan rilevimi   4. Plan vendosje    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshim vërtetim pronësie';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshim vërtetim pronësie (AL031009)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për lëshim vërtetimesh (negativ/pozitiv)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9464     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe biznesve që të dërgojnë një aplikim për t'u pajisur me një vërtetim që është pronar ose jo  pronar i ndonjë pasurie.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshim vërtetimesh (negativ/pozitiv)';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 1 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 300 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshim vërtetimesh negativ/pozitiv (AL031010)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për lëshim kopje të fragmentit të hartës kadastrale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9462     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për që të pajisen me kopjen e fragmentit të hartës kadastrale. Pronari ose personi që provon se ka interes legjitim, në përputhje me dispozitat e këtij ligji, ka të drejtë të marrë të dhëna dhe kopje të dokumenteve, që janë në regjistrat e pasurive të paluajtshme, kartela,në harta kadastrale, në dokumentacione të depozituara me kërkesën për regjistrim dhe në dokumentacionin që mbahet e administrohet nga zyrat vendore të regjistrimit të pasurive të paluajtshme.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës: -  Harta treguese e pasurisë; -  Plan-rilevimi; -  Kartela e pasurisë,   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshim kopje të fragmentit të hartës kadastrale';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi Zyrën vendore të Regjistrimit të Pasurive të Paluajtshme, mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit  Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshim kopje të fragmentit të hartës kadastrale (AL031006)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për verifikimin online të gjendjes juridike të pronësisë dhe të dhënave të tjera të pasurisë së paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9438     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për verifikimin online të gjendjes juridike të pasurisë që do të thotë të marrin informacion mbi pronarin aktual apo statusin aktual të kësaj pasurie etj. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës:  -  Kartela e pasurisë (Kopje); -  Harta treguese e pasurise.  * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \' Aplikim për verifikimin online të gjendjes juridike të pronësisë dhe të dhënave të tjera të pasurisë së paluajtshme ';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesen e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 1 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 600 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Verifikimi online i gjendjes juridike të pronësisë dhe të dhënave të tjera të pasurisë së paluajtshme (shërbim vetëm për noterët ku merr kopje kartele të përditësuar, informacion për dokumente) (AL031016)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për dhënie të informacionit koordinativ për çdo pasuri të paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9476     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për dhënie e informacionit koordinativ për çdo pasuri të paluajtshme. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.   \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të Agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Harta treguese e pasurisëë 1. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë   2. Plan-rilevimi    3. Kartela e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -       Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \' Aplikim për dhënie të informacionit koordinativ për çdo pasuri të paluajtshme' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën e nevojshme. -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Dhënie e informacionit koordinativ për çdo pasuri të paluajtshme (AL031014)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për informacion zyrtar të pasurisë për individët dhe personat juridikë (privatë dhe publikë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9477     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për informacion zyrtar të pasurisë për individët dhe institucionet gjithmonë nëse provohet  interesi legjitim. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.   \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi 1. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë   2. Kartela e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -       Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \' Aplikim për informacion zyrtar të pasurisë për individët dhe institucionet' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Informacion zyrtar i pasurisë për individët dhe institucionet (AL031012)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për kopje te vërtetuara të dokumenteve tekniko-ligjore, në të cilat bazohet Regjistri i Pasurive të Paluajtshme / faqe     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9440     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për tu pajisur me kopje të vërtetuara të dokumenteve tekniko-ligjore (kopje harte,kartele etj), në të cilat bazohet Regjistri i Pasurive të Paluajtshme / faqe. Pronari ose personi që provon se ka interes legjitim, në përputhje me dispozitat e këtij ligji, ka të drejtë të marrë të dhëna dhe kopje të dokumenteve, që janë në regjistrat e pasurive të paluajtshme, kartela, në harta kadastrale, në dokumentacione të depozituara me kërkesën për regjistrim dhe në dokumentacionin që mbahet e administrohet nga zyrat vendore të regjistrimit të pasurive të paluajtshme.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për kopje te vërtetuara të dokumenteve tekniko-ligjore, në të cilat bazohet Regjistri i Pasurive të Paluajtshme / faqe'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 200 lekë/faqe  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Kopje të vërtetuara të dokumenteve tekniko- ligjorë, në të cilat bazohet regjistri i pasurive të paluajtshme/faqe (AL031011)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për konsultim të kartelës së pasurisë së paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9479     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që përmes këtij shërbimi të marrin informacion (jo zyrtar) mbi kartelën e pasurisë së paluajtshme. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.    Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës:   -  Kartela e pasurisë (kopje);  -  Plan-rilevimi.  * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për konsultim të kartelës së pasurisë së paluajtshme;  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit;  -  Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti;  -  Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin e tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 700 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Konsultim i kartelës së pasurisë së paluajtshme (AL031015)      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (dëshmia e penalitetit)/ Judicial Records Certificate     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13259      Click here to read the description of this e-service in English.  Shërbimi elektronik 'Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (dëshmia e penalitetit)' ju mundëson qytetarëve, bizneseve dhe shtetasve të huaj të marrin online certifikatën e gjendjes gjyqësore me vulë elektronike i cili është një dokument që lëshohet për të vërtetuar nëse një person apo nje subjekt ka qënë i dënuar ose jo.   Bazuar në Vendimin Nr. 495, datë 13.09.2017 'Për miratimin e rregullave të përfitimit të shërbimeve publike elektronike' si dhe në ligjin Nr. 9614, datë 21.09.2006 'Për certifikatat elektronike të gjendjes gjyqësore\', ky dokument me vulë elektronike i gjeneruar përmes portalit e-Albania ka të njëjtën vlerë ligjore si dokumenti fizik me vulë të njomë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Dokument identifikimi, vetëm në rastin e aplikimit si shtetas i huaj. Në rast aplikimi si shtetas shqiptar nuk kërkohet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës I. Në rast se jeni shtetas shqiptar lutemi të ndiqni hapat e mëposhtme: - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (dëshmia e penalitetit)/ Judicial Records Certificate\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik dhe klikoni 'Dërgo'.  Dëshmia me vulë elektronike dërgohet në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  II. Në rast se jeni shtetas i huaj lutemi të ndiqni hapat e mëposhtme: - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (dëshmia e penalitetit)/ Judicial Records Certificate\'; - Zgjidhni shtetësine tuaj duke klikuar butonin përkatës; - Kliko butonin 'Continue with the application'; - Kliko butonin 'Aplikim i ri/Apply'; - Plotësoni formularit elektronik; - Ngarkoni dokumentin e identifikimit dhe klikoni 'Dërgo \u2013 Send'; - Në rast se konstatohet se të dhënat e plotësuara në formular nuk përputhen me të dhënat në dokumentin identifikues, aplikimi do të refuzohet dhe do të dërgohet email ku do të kërkohet të aplikoni përsëri dhe të vendosni të dhënat e sakta sipas dokumentit bashkëlidhur.  Dëshmia me vulë elektronike do të dërgohet në adresën e postës elektonike që keni specifikuar në formular.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 - 5 ditë nga momenti i hyrjes në Sektorin e Gjendjes Gjyqësore  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën  helpdesk@e-albania.al      biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Burgjeve     org               Karta e Shëndetit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7178     Nëpërmjet shërbimit elektronik \'Karta e Shëndetit\' shtetasit shqiptarë mund të gjenerojnë kartën e shëndetit me vulë elektronike me vlefshmëri të plotë ligjore, pasi të kenë aplikuar më parë për Kartë Shëndeti në portalin e-albania.  Bazuar në vendimin e Qeverisë, nr.307, datë 21.05.2014 për 'Regjistrimin dhe identifikimin e personave të siguruar nga sigurimi i detyrueshëm shëndetësor, identifikimi i personave të siguruar në skemën e sigurimit të detyrueshëm të kujdesit shëndetësor, bëhet me anë të Kartës së Shëndetit.\'Karta e Shëndetit është dokumenti që vërteton se mbajtësi i saj është person i siguruar dhe përfiton shërbimet shëndetësore pa pagesë. Karta është personale dhe e patjetërsueshme dhe shpërndahet pa asnjë pagesë apo tarifë shërbimi.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Karta e Shëndetit\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Klikoni butonin \'Shkarko\' për gjenerimin e kartës së shëndetit me vulë elektronike.  Kartën e Shëndetit të gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Karta e Shëndetit (AL083019)      qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Lëshim i titullit të licencës/lejes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12988     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, titullari i licencës/lejes mund të tërheqë titullin e licencës/lejes me vulë elektronike nëpërmjet portalit e-Albania, bazuar në Ligjin nr. 10081, datë 23/02/2009, 'Për Licencat, Autorizimet dhe Lejet në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Lëshimi i titullit të licencës/lejes me vulë elektronike\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Konfirmoni numrin e licencës ose lejes për të cilin kërkoni të shkarkoni titullin e licencës/lejes me vulë elektronike;  - Shtypni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\'; - Dokumenti i kërkuar do t'ju shkarkohet menjëherë i vulosur elektronikisht.  Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Vlefshmëria e titullit të licencës/lejes me vulë elektronike është e njejtë me vlefshmërinë e përcaktuar në titullin e licencës/lejes.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Vërtetim i pagesës së kontributeve vullnetare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12705     Ky është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të konsultojnë online kontributet  e paguara në mënyrë vullnetare dhe të gjenerojnë vërtetimin me vulë elektronike. Ky shërbim i ofrohet çdo personi që ka bërë sigurim vullnetar, për përfitim nga ligji i sigurimeve shoqërore për pensione.  Sigurimi vullnetar është një mundësi për të gjithë shtetasit shqiptarë, kudo që ndodhen, brenda territorit të Republikës së Shqipërisë dhe jashtë saj.  Në këtë skemë përfshihen të gjithë shtetasit shqiptarë që:   -  Kanë mbushur moshën 18 vjeç dhe akoma nuk u ka lindur e drejta për ndonjë përfitim nga skema e sigurimit të detyruar;   -  Për një kohë dhe shkaqe të caktuara nuk mund të sigurohen nga skema e sigurimit të detyrueshëm;   -  Janë të siguruar në skemën e sigurimit të detyrueshëm dhe kërkojnë që nëpërmjet sigurimit vullnetar të rrisin të ardhurat e tyre;   -  Nuk janë pjesëmarrës në skemën e të vetëpunësuarve në bujqësi;   -  Kur personi i interesuar ka lënë shtetësinë shqiptare, mund të bëjë sigurim vullnetar vetëm për periudhën nga 1.1.1994 deri në datën që ka lënë shtetësinë shqiptare.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim i pagesës së kontributeve vullnetare\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\';   -  Dokumenti i kërkuar do t'ju shkarkohet menjëherë i vulosur elektronikisht.  Dokumentin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     DOKUMENTE ME VULË ELEKTRONIKE          Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Tarifat kombëtare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12453     Shërbimi elektronik \'Tarifat kombëtare\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tarifat kombëtare.   Bazuar në udhëzimet për tarifat kombëtare, afati i fundit i pagesës së këtij detyrimi, bëhet nga tatimpaguesi, jo më vonë se data 15 e muajit pasardhës.   Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \' Tarifat kombëtare\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;    -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;   Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e taksës së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim mbi të ardhurat personale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12450     Shërbimi elektronik \'Tatim mbi të ardhurat personale\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin mbi të ardhurat personale.  Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998, 'Për tatimin mbi të ardhurat', i ndryshuar, çdo punëdhënës, që paguan një pagë ose shpërblim, mban tatimin mbi të ardhurat personale, dhe e derdh tatimin e mbajtur në favor të organeve tatimore, jo më vonë se data 20 e muajit pasardhës të kryerjes së pagesës.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-albania   -  Zgjidhni shërbimin \' Tatim mbi të ardhurat personale\'   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;    -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;   Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim fitimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12452     Shërbimi elektronik \'Tatim fitimi\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatim-fitimin.   Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998, 'Për tatimin mbi të ardhurat', i ndryshuar, tatimpaguesi parapaguan në llogarinë e organeve tatimore këstet tremujore të tatimit mbi fitimin:   -  brenda datës 30 mars, për muajt janar, shkurt dhe mars;    -  brenda datës 30 qershor, për muajt prill, maj dhe qershor;    -  brenda datës 30 shtator, për muajt korrik, gusht dhe shtator;   -  brenda datës 30 dhjetor, për muajt tetor, nëntor dhe dhjetor.   Këstet mund të paguhen edhe në baza mujore, jo më vonë se data 15 e çdo muaji.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Tatim fitimi\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\' ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi checkbox që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Detyrime globale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12467     Shërbimi elektronik \'Detyrime globale\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për penalitete të vendosura nga administrata tatimore.  Bazuar në Ligjin nr. 9920, datë 19.05.2008 'Për procedurat tatimore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar,  tatimpaguesi, i cili ka marrë penalitete nga administrata tatimore bën pagesën për gjobat e vendosura për shkelje administrative.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Detyrime globale\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e taksës së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim i thjeshtuar mbi fitimin     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12455     Shërbimi elektronik \'Tatim i thjeshtuar mbi fitimin\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin e thjeshtuar mbi fitimin.  Bazuar në Ligjin nr. 9632, datë 30.10.2006 'Për sistemin e taksave vendore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar, këstet tremujore të tatimit të thjeshtuar mbi fitimin, të biznesit të vogël, paguhen si në vijim:   -  brenda datës 20 prill, për muajt janar, shkurt e mars;    -  brenda datës 20 korrik, për muajt prill, maj e qershor;    -  brenda datës 20 tetor, për muajt korrik, gusht e shtator;    -  brenda datës 20 dhjetor, për muajt tetor, nëntor dhe dhjetor.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \' Tatim i thjeshtuar mbi fitimin\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim i lojrave të fatit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12465     Shërbimi elektronik \'Tatim i lojrave të fatit\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin mbi të ardhurat nga lojërat e fatit.  Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998 \'Për tatimin mbi të ardhurat', i ndryshuar, afati i pagesës i detyrimit tatimor për lojërat e fatit, për veprimtarinë e realizuar për muajin paraardhës, bëhet jo më vonë se data 15 e muajit pasardhës.   Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Tatim i lojrave të fatit \';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi checkbox që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim i mbajtur në burim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12457     Shërbimi elektronik \'Tatim i mbajtur në burim\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin e mbajtur në burim.   Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998 'Për tatimin mbi të ardhurat ', i ndryshuar, pagesën e tatimit të mbajtur në burim e bën çdo person i tatueshëm, i cili ka deklaruar në sistemin tatimor detyrimin për të paguar tatim në burim. Kjo pagesë kryhet në llogaritë e organeve tatimore deri në datën 20 të muajit pasardhës.   Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Tatim i mbajtur në Burim\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi checkbox që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Kontributet e sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12449     Shërbimi elektronik \'Kontributet e sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për kontributet e sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore.   Bazuar në Ligjin nr. 9136, datë 11.09.2003, 'Për mbledhjen e kontributeve të detyrueshme të sigurimeve shoqërore dhe shëndetësore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar, pagesa bëhet nga tatimpagues të regjistruar me përgjegjësi tatimore tatim mbi fitimin, brenda datës 20 të muajit pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Kontributet e Sigurimeve Shoqërore dhe Shëndetësore\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;    -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi 'checkbox' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Mbi vlerën e taksës së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim mbi vlerën e shtuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12456     Shërbimi elektronik \'Tatim mbi vlerën e shtuar\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për TVSH-në.   Bazuar në Ligjin nr. 92/2014, datë 24.07.2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar, pagesën e TVSH-së e bën çdo person i tatueshëm, i cili është pagues i TVSH-së. Kjo pagesë, për shumën e TVSH-së së pagueshme, kryhet jo me vonë se data 14 e muajit pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   - Zgjidhni shërbimin \'Tatim mbi vlerën e shtuar\';   - Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   - Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   - Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\' ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;   - Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Renta minerare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12451     Shërbimi elektronik \'Renta minerare\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për rentën minerare.   Bazuar në Ligjin nr. 9975, datë 28.07.2008, 'Për taksat kombëtare' i ndryshuar, detyrimin ligjor për të paguar këtë taksë e ka cdo person fizik ose juridik që vepron në industrinë minerare, sipas një marrëveshje kontraktuale me Ministrinë e Financave dhe Ekonomisë. Pagesa e rentës minerare bëhet brenda datës 15 të muajit pasardhës, pasi janë realizuar shitjet.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Renta minerare\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim.  Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e taksës së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë).  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim mbi të ardhurat personale të biznesit të vogël     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12466     Shërbimi elektronik \'Tatim mbi të ardhurat personale të biznesit të vogël\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin mbi të ardhurat personale të biznesit të vogël.   Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998, 'Për Tatimin mbi të Ardhurat', i ndryshuar, detyrimin ligjor për tatimin mbi të ardhurat personale e kanë personat fizikë dhe juridikë, subjekte të taksës vendore mbi biznesin e vogël, që kanë realizuar një qarkullim më të madh se 2 milionë lekë deri në 8 milionë lekë në vit.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \' Tatim mbi të ardhurat personale të biznesit të vogël\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\' ose mund të gjeneroni urdhër-pagesën nga portali e-Albania;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi checkbox që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Taksat kombëtare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12458     Shërbimi elektronik \'Taksat kombëtare\' u mundëson subjekteve tatimpaguese të kryejnë online pagesën për taksat kombëtare.   Bazuar në Ligjin nr. 9975, datë 28.07.2008, 'Për taksat kombëtare', i ndryshuar, afati i fundit i pagesës për persona fizikë dhe juridikë, si dhe agjentët e taksave, bëhet për çdo muaj, jo më vonë se 15 ditë nga data 15 e muajit pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Taksat kombëtare\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\' ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\', që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e taksës së papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Tatim mbi të ardhurat nga punësimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12454     Shërbimi elektronik \'Tatim mbi të ardhurat nga punësimi\' u mundëson subjekteve tatimpagues të kryejnë online pagesën për tatimin mbi të ardhurat nga punësimi.  Bazuar në Ligjin nr. 8438, datë 28.12.1998, \'Për tatimin mbi të ardhurat', i ndryshuar, afati i fundit i pagesës së tatimit mbi të ardhurat nga punësimi, bëhet brenda datës 20 të muajit pasardhës.   Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Tatim mbi të ardhurat nga punësimi\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqen të gjitha detyrimet sipas periudhave;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën e pjesshme ose të plotë të detyrimit;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni urdhër pagesën nga portali e-Albania;    -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim. Për të vijuar me pagesën online, ju duhet të pranoni këtë kusht duke klikuar mbi \'checkbox\' që gjendet në fund të detyrimeve tuaja.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Mbi vlerën e tatimit të papaguar dhe/ose kamatvonesave aplikohet dhe komisioni i bankës  (duke nisur nga vlera 50 lekë). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Faturat e energjisë elektrike     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=26     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve, të gjenerojnë faturat e papaguara dhe kamatëvonesat e energjisë elektrike dhe t'i paguajnë ato online.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;   -  Vendosni kodin e klientit dhe klikoni butonin \'Afisho\';   -  Pasi klikoni butonin \'Afisho\' do të shfaqet shuma e detyrimit për muajin përkatës për të cilin duhet të kryeni pagesën;   -  Për të kryer pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat sipas udhëzimeve;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins ose BKT, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Operatori i Shpërndarjes së Energjisë Elektrike (OSHEE)     org               Taksat dhe tarifat vendore - Bashkia Tiranë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12498     Shërbimi elektronik \'Taksat dhe tarifat vendore - Bashkia Tiranë\', u mundëson bizneseve dhe pronarëve që operojnë në Bashkinë e Tiranës të informohen për taksat dhe tarifat e papaguara vendore, si dhe t'i paguajnë ato online.  Taksat dhe tarifat vendore kyesore mbi të cilat bizneset që operojnë në Bashkinë e Tiranës mund të informohen dhe t'i paguajnë ato online, janë të listuara si më poshtë:   -  taksa e hotelit;   -  taksa e ndërtesës;   -  taksa e përkohshme për infrastrukturën arsimore;   -  taksa e reklamës;   -  taksa e tabelës informuese;   -  taksa e tokës bujqësore;   -  taksa mbi truallin;   -  tarifa e pastrimit;   -  tarifa e zënies së hapësirës publike.  Mund të ketë taksa dhe tarifa vendore të tjera përveç atyre të sipërpërmendura, të vendosura nga institucionet e tjera të Bashkisë së Tiranës, ku Drejtoria e Përgjithshme e Taksave dhe Tarifave Vendore luan rolin e agjentit, të cilat do të shfaqen në listën e detyrimeve të subjektit.   Baza ligjore:   -  Ligji nr. 139/2015, datë 17.12.2015, 'Për vetëqeverisjen vendore';   -  Ligji nr. 9920, datë 15.05.2008, 'Për procedurat tatimore në Republikën e Shqipërise', i ndryshuar;   -  Udhëzim nr. 24, datë 02.09.2008, 'Për procedurat tatimore në Republikën e Shqipërisë';   -  Ligji nr. 9632, datë 30.10.2006,' Për sistemin e taksave vendore', i ndryshuar;   -  VKB nr. 59, datë 30.12.2015, 'Për sistemin e taksave dhe tarifave vendore në qytetin e Tiranës',  i ndryshuar;   -  Ligji nr. 9723, datë 03.05.2007, 'Për regjistrimin e biznesit', i ndryshuar;   -  Ligji nr. 44, datë 30.04.2015, ' Kodi i procedurave administrative', i ndryshuar;   -  Ligji nr. 10279, datë 20.05.2010, 'Për kundërvajtjen administrative', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm   -  NUIS (Numri Unik i Identifikimit të Subjektit), i nevojshëm për t'u identifikuar në portal.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Taksat dhe tarifat vendore - Bashkia Tiranë\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe do t'ju shfaqet fatura e arkëtimit me të gjitha taksat sipas vitit, emërtimit, shumës dhe numrit të këstit;   -  Ju mund të zgjidhni të paguani vlerën (të pjesshme ose të plotë) të pagesës për një taksë;   -  Ju mund të zgjidhni të kryeni pagesën përmes portalit e-Albania duke klikuar mbi butonin \'Paguaj\', ose mund të gjeneroni faturën e arkëtimit me vulë elektronike nga portali e-Albania, ta printoni dhe të paraqiteni në sportel për të   kryer pagesën ;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe konfirmoni pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;   -  Pasi të jetë kryer me sukses pagesa, mund të gjeneroni mandatin e arkëtimit me vulë elektronike për pagesën e kryer;   -  Ju mund të gjeneroni në çdo kohë mandatet e arkëtimeve të kryera nga portali e-Albania tek \'Hapësira ime\' në seksionin \'Dokumentet e mia\'  Ju bëjmë me dije se në rast se pagesa kryhet pas orës 16.00, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës në vijim të punës. Gjithashtu, në rast se pagesa kryhet gjatë fundjavës ose gjatë ditëve zyrtare të pushimeve, ajo regjistrohet në sistemin e thesarit me datën e ditës së punës në vijim.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Bashkia Tiranë     org               Gjobat e kontrollit teknik vjetor të automjeteve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5017     Shërbimi elektronik 'Gjobat e kontrollit teknik vjetor të automjeteve' u mundëson qytetarëve dhe bizneseve të shikojnë online gjobat e kontrollit teknik vjetor të automjeteve në pronësi të tyre dhe t'i paguajnë ato online.  Baza ligjore:   -  Ligji nr. 8378, datë 22.07.1998, \'Kodi rrugor i Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar;   -  Vendim i Këshillit të Ministrave Nr. 153, datë 04.07.2000,\'Për miratimin e Rregullores së zbatimit të kodit rrugor të Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Gjobat e kontrollit teknik vjetor të automjeteve\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Klikoni butonin \'Zgjidh\' në listën e automjeteve tuaja për të parë gjobat e kontrollit teknik vjetor për secilin automjet të zgjedhur;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat për të kryer pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Pagesa e taksës vjetore të mjeteve të përdoruara/ mjeteve të luksit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=772     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin dhe pagesën online të taksave të automjeteve në zotërim të qytetarëve dhe bizneseve bazuar në Ligjin nr. 9975, datë 28.07.2008, \'Për taksat kombëtare\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Pagesa e taksës vjetore të mjeteve të përdoruara/ mjeteve të luksit\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' për të parë automjetet që dispononi;   -  Zgjidhni mjetin për të cilin dëshironi të shikoni taksat përkatëse dhe klikoni butonin \'Zgjidh\';   -  Klikoni butonin \'Llogarit\'  në rast se keni taksa të papaguara për të parë vlerën e tyre;   -  Në rast se do të kryeni pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat për të kryer pagesën;   -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë;   -  Kliko butonin 'Shkarko Pullën e Taksës' .  Kujdes: Vetëm në rastin e pagesës së taksës për vitin aktual do të shkarkohet 'Pulla e taksës vjetore të mjeteve të përdoruara/ mjeteve të luksit'. Shënim: Në rastin kur shërbimi shfaq: \'Nuk ka të dhëna!\', arsyet e mos shfaqjes së të dhënave janë:    -  Nuk ka automjete të regjistruara në pronësi të qytetarit ose biznesit;   -  Ekzistojnë raste kur ka automjete të regjistruara në pronësi të qytetarit ose biznesit, por në të dhënat e pronarit nuk është i regjistruar Numri i Identifikimit të tij (NID);   -  Nuk keni kryer proçedurën e ndërrimit të pronësisë referuar një dokumenti të fitimit të pronësisë.  Në këto raste, lutemi që të drejtoheni pranë Drejtorive Rajonale të Shërbimeve të Transportit Rrugor për plotësimin e të dhënave tuaja në regjistrin elektronik të DPSHTRR-së.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 vjeçare  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pagesa e Taksës Vjetore të Mjeteve të Përdoruara/ Mjeteve të Luksit (AL091035)      biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për çregjistrim të përhershëm mjeti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5021     Shërbimi elektronik 'Aplikim për çregjistrim të përhershëm mjeti' u mundëson zotëruesve të automjeteve të aplikojnë online për çregjistrim të përhershëm të mjetit si dhe të kryejnë online pagesën përkatëse për aplikimin. \u00c7regjistrimi i mjeteve rrugore kryhet në zbatim të Ligjit Nr. 8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërisë\' i ndryshuar, VKM Nr. 153, datë 07.04.2000 \'Për Miratimin e Rregullores në zbatim të Kodit Rrugor të Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar dhe Udhëzimit Nr.01, datë 18.01.2012 \'Mbi Dokumentacionin e Qarkullimit dhe Regjistrimit të Mjeteve Rrugore me Motor dhe Rimorkiove të Tyre\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që duhet të dorëzoni në sportelet e drejtorive rajonale: - Leja e qarkullimit të mjetit - Targat e mjetit - Certifikatë pronësie - Vërtetim RBS (Regjistri i Barrës Siguruese)  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose subjekt në portal - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për çregjistrim të përhershëm mjeti\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Aplikoni për çregjistrimin e përhershëm të mjetit - Kryeni pagesën e aplikimit, duke ndjekur hapat për të kryer pagesën online.  - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë - Paraqituni pranë sporteleve të drejtorive rajonale për dorëzimin e dokumenteve.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 66 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 600 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa \u00c7regjistrim i përhershëm i mjetit rrugor (AL092020)      biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për leje qarkullimi provizore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5039     Shërbimi elektronike \'Aplikim për leje qarkullimi provizore\' i mundëson qytetarëve/bizneseve që zotërojnë një automjet të aplikojnë online për leje qarkullimi provizore në rast humbjeje, vjedhjeje ose dëmtimi të lejes së qarkullimit, si dhe të kryejnë online pagesën përkatëse. Aplikimi për leje qarkullimi provizore në rast humbjeje apo vjedhjeje kryhet vetëm pas denoncimit në polici.   Baza ligjore: - Kodi Rrugor, neni 94  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Vërtetim i denoncimit nga organet e policisë (në rast humbje/vjedhje)  Hapat e procedurës - Regjistrohuni si qytetar ose si biznes në portal - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për leje qarkullimi provizore\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Aplikoni për leje qarkullimi provizore - Kryeni pagesën e aplikimit, duke ndjekur hapat për të kryer pagesën online.  - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë - Paraqituni pranë sportelit të drejtorive rajonale për dorëzimin e dokumentacionit përkatës dhe për tërheqjen e lejes  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 66 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Leja e qarkullimit provizore ka afat vlefshmërie 30 ditë  Kostot 500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rinovim i lejedrejtimit për humbje, vjedhje apo shkatërrim të saj/ Paisje me lejedrejtimi të përkohshme (AL097005)      biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për çregjistrim të përkohshëm mjeti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5020     Shërbimi elektronik 'Aplikim për çregjistrim të përkohshëm mjeti' u mundëson zotëruesve të automjeteve të aplikojnë online për çregjistrim të përkohshëm të mjetit, si dhe të kryejnë online pagesën përkatëse të aplikimit. \u00c7regjistrimi i mjeteve rrugore kryhet në zbatim të Ligjit Nr. 8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërisë\' i ndryshuar, VKM Nr. 153, datë 07.04.2000 \'Për Miratimin e Rregullores në zbatim të Kodit Rrugor të Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar dhe Udhëzimit Nr.01, datë 18.01.2012 \'Mbi Dokumentacionin e Qarkullimit dhe Regjistrimit të Mjeteve Rrugore me Motor dhe Rimorkiove të Tyre\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që duhet të dorëzoni në sportelin e drejtorive rajonale: - Leja e qarkullimit të mjetit - Targat e mjetit  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portal - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për çregjistrim të përkohshëm mjeti\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Aplikoni për çregjistrim të përkohshëm mjeti - Kryeni pagesën e aplikimit, duke ndjekur hapat për të kryer pagesën online.  - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë - Paraqituni pranë sportelit të drejtorive rajonale për dorëzimin e dokumenteve përkatëse  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 66 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa \u00c7regjistrim i përkohshëm i mjetit rrugor (AL092021)      biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Taksat dhe tarifat vendore - Bashkia Durrës (Biznes)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4711     Ky shërbim elektronik ofrohet nga Bashkia Durrës për kategorinë e taksapaguesve - biznes.  Bazuar në Ligjin Nr. 8652 dt. 31.07.2000 'Për Organizimin dhe Funksionimin e Qeverisjes Vendore', i ndryshuar; ligji Nr. 9632 dt. 30.10.2006 'Për Sistemin e Taksave Vendore' i ndryshuar; ligji Nr. 8438 dt. 28.12.1998 'Për Tatimin mbi të Ardhurat', i ndryshuar; ligji Nr. 9920 dt 19.05.2008 'Për procedurat tatimore në RSH' dhe në \'Paketën Fiskale\' që aprovohet çdo vit nga Këshilli Bashkiak, Njësia e Qeverisjes Vendore brenda muajit mars gjeneron detyrimet lokale për shtetasit dhe bizneset në territorin e saj.  Nëpërmjet shërbimit elektronik \'Taksat dhe Tarifat Vendore\', bizneset që operojnë në bashkinë e Durrësit mund të informohen për taksat dhe tarifat e papaguara vendore si dhe t'i paguajnë ato online.  Taksat dhe Tarifat Vendore kyesore mbi të cilat bizneset që operojnë në bashkinë e Durrësit mund të informohen nëpërmjet këtij shërbimi dhe t'i paguajnë ato online janë:  -\tTaksa e pastrimit për biznesin -\tTaksa e ndriçimit për biznesin -\tTaksa e pasurisë për biznesin -\tTaksa e gjelbërimit për biznesin -\tTaksa e tabelës për biznesin  Në varësi të biznesit, mund të ketë Taksa dhe Tarifa Vendore të tjera përveç atyre të sipërpërmendura.    Hapat e procedurës Bizneset për t'u informuar mbi taksat dhe tarifat e papaguara vendore si dhe për t'i paguar ato online, duhet të ndjekin hapat e mëposhtëm: - Regjistrimi në portalin qevritar e-albania - Logimi në portal si biznes (nëpërmjet Numrit Unik të Identifikimit (NUIS), gjithashtu i njohur si NIPT dhe fjalëkalimit) - Zgjidhni \'Viti\' dhe shtypni butonin \'Afisho\' - Nëse dëshironi të kryeni pagesën për një nga taksat ose tarifat e papaguara, shtypni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat për të kryer pagesën.  - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Njesitë vendore     org               Taksat dhe tarifat vendore - Bashkia Durrës (Qytetar)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4615     Ky shërbim elektronik ofrohet nga Bashkia Durrës për kategorinë e taksapaguesve - familjarë  Bazuar në Ligjin Nr. 8652 dt. 31.07.2000 'Për Organizimin dhe Funksionimin e Qeverisjes Vendore', i ndryshuar; ligji Nr. 9632 dt. 30.10.2006 'Për Sistemin e Taksave Vendore' i ndryshuar; ligji Nr. 8438 dt. 28.12.1998 'Për Tatimin mbi të Ardhurat', i ndryshuar; ligji Nr. 9920 dt 19.05.2008 'Për procedurat tatimore në RSH' dhe në \'Paketën Fiskale\' që aprovohet çdo vit nga Këshilli Bashkiak, Njësia e Qeverisjes Vendore brenda muajit mars gjeneron detyrimet lokale për shtetasit dhe bizneset në territorin e saj.  Nëpërmjet shërbimit elektronik \'Taksat dhe Tarifat Vendore\', qytetarët që banojnë në bashkinë e Durrësit mund të informohen për taksat dhe tarifat e papaguara si dhe t'i paguajnë ato online.  Taksat dhe Tarifat Vendore mbi të cilat qytetarët që banojnë në bashkinë e Durrësit mund të informohen nëpërmjet këtij shërbimi dhe t'i paguajnë ato online janë si më poshtë:  -\tTaksa e pastrimit për qytetarin -\tTaksa e ndriçimit për qytetarin -\tTaksa e pasurisë për qytetarin -\tTaksa e gjelbërimit për qytetarin   Dokumentacioni i nevojshëm Dokument i identifikimit të kërkuesit; kartë identiteti ose pasaportë biometrike (i nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania).  Hapat e procedurës Qytetarët për t'u informuar mbi taksat dhe tarifat e papaguara vendore si dhe për t'i paguar ato online, duhet të ndjekin hapat e mëposhtëm: - Regjistrimi në portalin qeveritar e-albania - Logimi në portal si qytetar (nëpërmjet Numrit Personal dhe Fjalëkalimit) - Zgjidhni Bashkinë (Durrës) - Vendosni Numrin e kontratës - Zgjidhni \'Vitin\' dhe shtypni butonin \'Afisho\' - Nëse dëshironi të kryeni pagesën për një nga taksat ose tarifat e papaguara, shtypni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat për të kryer pagesën.  - Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 janar - 31 dhjetor të çdo viti kalendarik  Kostot Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     PAGESAT ELEKTRONIKE          Njesitë vendore     org               Faturat e Ujësjellës Kanalizime Tiranë, UKT     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=365     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve, të gjenerojnë faturat e papaguara dhe kamatëvonesat e Ujësjellës Kanalizimeve Tiranë dhe t'i paguajnë ato online.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; -  Vendosni kodin e klientit dhe klikoni butonin \'Afisho\'; -  Pasi klikoni butonin \'Afisho\' do të shfaqet shuma e detyrimit për muajin përkatës për të cilin duhet të kryeni pagesën; -  Për të kryer pagesën online, klikoni butonin \'Paguaj\' dhe ndiqni hapat sipas udhëzimeve; -  Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al .     biznes     PAGESAT ELEKTRONIKE          Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Deklarimi i adresës së shtetasve shqiptarë që jetojnë jashtë territorit të Republikës së Shqipërisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12575      Shërbimi elektronik 'Deklarimi i adresës së shtetasve shqiptarë që jetojnë jashtë territorit të Republikës së Shqipërisë' ju mundëson shtetasve shqiptarë të cilët janë me vendbanim të përhershëm jashtë territorit të Republikës së Shqipërisë të kryejnë vetëdeklarimin e adresës së banimit me të dhënat e sakta në shtetin ku ata jetojnë. Formulari i vetëdeklarimit elektronik mund të plotësohet nga shtetasit për deklarimin e adresës së tyre personale, ose dhe për anëtarët e të njëjtës familje, në rastin kur ata jetojnë në të njëjtin vendbanim me deklaruesin.  Kujdes! Shtetasit shqiptarë mbajnë përgjegjësi administrative për mospërmbushje të detyrimit ligjor të vetëdeklarimit të adresës së tyre dhe autoritetet përgjegjëse në rast konstatimi të mospërmbushjes së këtij detyrimi, pezullojnë kryerjen e shërbimit të kërkuar, derisa shtetasi të përmbushë detyrimin ligjor të vetëdeklarimit të adresës. Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:     - Dokumenti zyrtar i shtetit ku jetoni në të cilin dallohet qartë emri i aplikuesit dhe adresa e plotësuar në formular.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Deklarimi i adresës së shtetasve shqiptarë që jetojnë jashtë territorit të Republikës së Shqipërisë\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni të dhënat e detajuara të adresës së vendbanimit; - Me qëllim vërtetimin e ekzistencës së adresës së deklaruar ngarkoni dokumentin zyrtar të shtetit ku jetoni në të cilin dallohet qartë emri i aplikuesit dhe adresa e plotesuar në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' për finalizimin e aplikimit tuaj; - Të dhënat e deklaruara nga ana juaj do të përpunohen nga punonjësit e zyrës së Gjendjes Civile, të cilët konfirmojnë shtimin e kësaj adrese si adresë dytësore vendbanimi jashtë Republikës së Shqipërisë, në Regjistrin Kombëtar të Gjendjes Civile.  Për më tepër:  Kliko këtu për manualin e detajuar udhëzues për kryerjen e aplikimit për këtë shërbim.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     FAMILJA          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Kërkimi i qendrës së votimit (QV)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12416     Shërbimi elektronik 'Kërkimi i qendrës së votimit (QV)' i mundëson çdo shtetasi shqiptar të kërkojë adresën e qendrës së votimit në të cilën është caktuar të votojë.   Të dhënat e përdoruesve shfaqen automatikisht nga databaza e Gjendjes Civile dhe Adresarit, të cilat administrohen nga Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile. Në asnjë rast e-Albania nuk modifikon të dhënat e publikuara. Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin qeveritar e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Kërkimi i qendrës së votimit (QV)\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Në formularin e shfaqur kontrolloni adresën e qendrës së votimit në të cilën jeni të caktuar të votoni.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     FAMILJA          Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile (DPGJC)     org               Leje për dalje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13659     Në zbatim të Urdhrit të Ministrisë së Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale nr. 32/3, datë 02.03.2022 për shfuqizimin e Urdhrit nr. 99, datë 10.02.2021 \'Për kufizimin e lëvizjes brenda vendit\' janë hequr kufizimet për lëvizjen brenda vendit dhe qytetarët nuk kanë nevojë të aplikojnë online për t'u pajisur me \'Leje për dalje\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Leje për dalje';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Përzgjidhni opsionin \'Leje për punë\'; - Përzgjidhni mënyrën e qarkullimit \'Me mjet\' ose \'Pa mjet\' - Në rast se do të përzgjidhni opsionin \'Qarkullim me mjet\', nëse mjeti është në pronësinë tuaj, do t'ju shfaqet automatikisht ne listë për përzgjedhje; - Nëse mjeti nuk është në pronësinë tuaj, plotësoni të dhënat duke vendosur targën dhe numrin e shasisë së tij me të cilin do të kryeni lëvizjen; - Klikoni butonin 'Dërgo' për finalizimin e aplikimit tuaj; - Autorizimi do të miratohet vetëm për punonjësit e bizneseve, që lejohen të ushtrojnë aktivitetin e tyre sipas akteve normative - Miratimi do të dërgohet në moment adresën e-mail që keni përdorur për regjistrimin në portalin në e-Albania dhe është i vlefshëm gjatë gjithë javës; - Në rast se dëshironi të përdorni një email tjetër, ju duhet ta ndryshoni në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë. KUJDES!  Policia do të verifikojë në kohë reale nëse një qytetar ka leje të miratuar ose jo. Kush nuk respekton orarin dhe email-in nga e-Albania do të sanksionohet nga punonjësit e Policisë sipas masave të parashikuara në legjislacionin në fuqi.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     FAMILJA          Drejtoria e Përgjithshme e Policisë së Shtetit (DPPSH)     org               Regjistrim në klasë të dhjetë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15686      Shkollë të mesme profesionale >Për nxënësit që përfundojnë arsimin bazë, pavarësisht zonës gjeografike, mund të aplikojnë për regjistrimin në klasë të dhjetë, në shkollë të mesme profesionale duke klikuar:   Gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar >Për të aplikuar për regjistrimin e nxënësve në klasë të dhjetë në gjimnazin i cili i përket shkollës së arsimit bazë të zonës së gjimnazit, sipas planifikimit paraprak të Zyrave Vendore të Arsimit Parauniveristar klikoni në:   Gjimnaz me kohë të pjesshme mbi 18 vjeç >Për personat që kanë mbaruar arsimin bazë (të detyrueshëm) dhe janë mbi 18 vjeç, mund të aplikojnë për regjistrimin në klasë të dhjetë në gjimnaz me kohë të pjesshme, duke klikuar:       qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Aplikim për regjistrimin e gradave shkencore dhe titujve akademik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14177     Shërbimi elektronik \'Aplikim për regjistrimin e gradave shkencore dhe titujve akademik' u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit të lartë, të cilët aplikojnë për regjistrimin e gradës shkencore apo titujve akademik (Universitet dhe Akademi). Aplikimi i subjektit/IAL-së bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit. Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për regjistrimin e gradës shkencore apo titullit akademik, në çdo kohë.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  a.  Regjistrimi i gradës shkencore 'Doktor' -    Vërtetim për konfirmimin që është kryer kontrolli antiplagjiaturë i disertacionit të mbrojtur për fitimin e gradës shkencore 'Doktor'; -    Raporti i origjinalitetit të kontrollit antiplagjiaturës; -    Proces verbali i jurisë për dhënien e gradës shkencore 'Doktor' (nëse është mbajtur një i tillë).  b.  Regjistrimi i gradës shkencore 'Profesor i Asociuar' -    Proces verbal i KPPA  (nëse është mbajtur një i tillë).  c.   Regjistrimi i gradës shkencore 'Profesor' -    Proces verbal i KPPA  (nëse është mbajtur një i tillë).  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \' Regjistrimi i gradave shkencore dhe titujve akademik';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  Pas kryerjes së aplikimit on-line,  IAL  duhet të dërgojë me postë në AKKSHI : a.  Kopje origjinale të vendimit të jurisë për gradën shkencore  'Doktor' b.  Kopje elektronike (CD) të disertacionit në formatin word dhe pdf për gradën shkencore 'Doktor'  c.  Kopje origjinale  të vendimit të jurisë  për titull akademik 'Profesor i Asociuar' d.  Kopje origjinale  të vendimit të jurisë  për titull akademik 'Profesor' -  AKKSHI brenda një afati 15 ditor nga data e aplikimit, shqyrton dokumentacionin e ngarkuar sipas 'Udhëzimit' nr.29, date 18.12.2019 'Për krijimin dhe administrimin e regjistrave shtetëror të gradave shkencore dhe titujve akademik të lëshuar në Republikën e Shqipërisë' a.  Kur dokumentacioni është i plotë, vijon procedura me regjistrimin dhe kthimin e përgjigjes me numrin rendor të regjistruar në regjistrat shtetërorë  të gradave shkencore dhe titujvë  akademikë. b.  Në rast se konstatohen mangësi në dokumentacion, AKKSHI i kërkon elektronikisht subjektit plotësimin e tyre, brenda afatit kohor prej 10 ditëve nga data e njoftimit. Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, konsiderohet që subjekti ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet; c.  Nëse dokumentacioni i kërkuar plotësohet sipas kërkesës së AKKSHI-së, vijon procedura me regjistrimin dhe kthimin e përgjigjes me numrin rendor të regjistruar në regjistrat shtetërorë  të gradave shkencore dhe titujvë  akademikë.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 15 ditë nga data e aplikimit dhe plotësimit të dokumentacionit sipas kërkesës së përcaktuar në Kreun  III të Udhëzimit nr.29, datë 18.12.2019 'Për krijimin dhe administrimin e regjistrave shtetëror të gradave shkencore dhe titujve akademik të lëshuar në Republikën e Shqipërisë'.  Periudha e vlefshmërisë Regjistrimi i gradës shkencore apo titullit akademik dhe numri i regjistrit është i vlefshëm për një afat të pacaktuar për subjektin i cili ka aplikuar.   Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     REGJISTRIME     Agjencia Kombëtare e Kërkimit Shkencor dhe Inovacionit (AKKSHI)     org               Regjistrimi në gjimnaz me kohë të pjesshme mbi 18 vjeç     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13712      Aplikimet për shërbimin \'Regjistrimi në gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar\' mund të bëhen duke filluar nga data 07 korrik 2023 deri më datë 30 shtator 2023.  Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë personave mbi 18 vjeç, të interesuar të regjistrohen në klasën e 10-të të gjimnazit me kohë të pjesshme. Kanë të drejtë të regjistrohen në klasën e dhjetë të një gjimnazi me kohë të pjesshme personat që kanë mbaruar arsimin bazë (të detyrueshëm) në të gjitha shkollat në Republikën e Shqipërisë. Regjistrimi në gjimnaz me kohë të pjesshme bëhet në gjimnazin me kohë të pjesshme që është në juridiksion të Zyrës Vendore Arsimore ku i interesuari ka vendbanimin.   Të gjithë nxënësit që janë regjistruar në një gjimnaz apo në një shkollë tjetër, kanë të drejtë të bëjnë ç'regjistrimin apo anullimin e aplikimit deri një ditë para fillimit të vitit shkollor. Për çdo pyetje apo paqartësi rreth procesit, mund të kontaktoni në adresën regjistrimineshkolle@arsimi.gov.al.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dëftesë e arsimit bazë (dëftesën e lirimit).    Në mungesë të saj, vërtetimin origjinal me nota dhe me fotografi, lëshuar nga drejtori i shkollës dhe konfirmuar nga Zyra Vendore Arsimore, ose kopje e faqes së plotë të amzës, lëshuar nga Zyra e Arkivit të Shtetit.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania.  - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi në gjimnaz me kohë të pjesshme mbi 18 vjeç\'.  - Klikoni butonin \'Përdor\'.  - Plotësoni formularin e aplikimit dhe klikoni \'Dërgo\'.  - Aplikimi mbërrin në Institucionin Arsimor përkatës ku nxënësi dëshiron të regjistrohet dhe institucioni arsimor bën procedurën për trajtimin e kërkesës;  - Shkolla njofton elektronikisht aplikuesin në rast pranimi ose mospranimi të regjistrimit brenda 24 orëve.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 orë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Regjistrimi në gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10118      Aplikimet për shërbimin \'Regjistrimi në gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar\' mund të bëhen duke filluar nga data 07 korrik 2023 deri më datë 20 korrik 2023.  Shërbimi elektronik \'Regjistrimi në gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar\'  u vjen në ndihmë prindërve dhe personave që ushtrojnë përgjegjësinë prindërore të regjistrojnë fëmijën në klasën e 10-të, në gjimnaz, shkollë të mesme të orientuar me dhe pa konkurs. Kanë të drejtë të regjistrohen në klasën e dhjetë të një gjimnazi vetëm nxënësit që i përkasin shkollave të arsimit bazë të zonës së gjimnazit.   Nxënësit regjistrohen në gjimnaz publik sipas zonës së gjimnazit sipas planifikimit paraprak të Zyrave Vendore Arsimore. Zona e gjimnazit dhe planifikimi paraprak respektohen me përpikëri nga drejtori i IA-së. Pranimet në shkollat e arsimit të mesëm të orientuar (artistike, sportive, për gjuhët e huaja dhe shkolla për fusha të tjera) bëhen sipas përcaktimeve të udhëzimit përkatës të ministrit. Shkollat e arsimit të mesëm të orientuar pranojnë nxënës edhe nga Bashkitë e tjera, të cilat nuk kanë shkolla të arsimit të mesëm të orientuar. Personi që ushtron përgjegjësinë prindërore, bën aplikimin online duke plotësuar të dhënat e nevojshme të formularit dhe pret përgjigjen e miratimit ose refuzimit të aplikimit.   Të gjithë nxënësit që janë regjistruar në një gjimnaz apo në një shkollë tjetër, kanë të drejtë të bëjnë ç'regjistrimin apo anullimin e aplikimit deri një ditë para fillimit të vitit shkollor. Për çdo pyetje apo paqartësi rreth procesit, mund të kontaktoni në adresën regjistrimineshkolle@arsimi.gov.al.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Dokumenti i kujdestarisë ligjore në rastet kur fëmija regjistrohet nga personi që ka kujdestarinë ligjore (vetëm kur aplikimi bëhet nga kujdestari ligjor i fëmijës); -  Raport mjekësor (vetëm kur aplikohet për Shkollë të Mesme me konkurs (sportive));  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi në gjimnaz ose shkollë të mesme të orientuar\';  - Klikoni butonin \'Përdor\' dhe plotësoni formularin online;  - Aplikimi mbërrin në shkollën përkatës ku nxënësi dëshiron të regjistrohet dhe shkolla bën procedurën për trajtimin e kërkesës;  - Shkolla njofton elektronikisht aplikuesin në rast pranimi ose mospranimi të regjistrimit brenda 5 ditëve nga momenti i dërgimit të aplikimit; - Në rast mospranimi, personi që ushtron përgjegjësinë prindërore, vazhdon aplikimin brenda afatit në institucionin arsimor ku i takon regjistrimi i fëmijës.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Regjistrimi në klasë të parë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10117     Shërbimi elektronik \'Regjistrimi në klasë të parë\' u vjen në ndihmë nxënësve të cilët duhet të regjistrohen në klasën e parë në shkollat e arsimit bazë parauniversitar për vitin shkollor 2023 - 2024. Personi që ushtron përgjegjësinë prindërore mund të bëjë një aplikim online, ku plotëson të dhënat e nevojshme të formularit.  Nxënësit i lejohet të regjistrohet në institucionin arsimor publik që mbulon vendbanimin e personit që ushtron përgjegjësinë prindërore të nxënësit. Harta e mbulimit të territorit, e miratuar nga NjVV-ja, respektohet gjatë regjistrimit të nxënësve në klasën e parë. Aplikimi për regjistrim në klasën e parë mund të bëhet duke filluar nga data 17 qershor 2023 deri më datë 20 korrik 2023.  Për çdo pyetje apo paqartësi rreth procesit, mund të kontaktoni në adresën regjistrimineshkolle@arsimi.gov.al.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Dokumenti i kujdestarisë ligjore (vetëm në rastet kur aplikimi për regjistrim kryhet nga personi që ka kujdestarinë ligjore);  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi në klasë të parë\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Plotësoni formularin e aplikimit dhe klikoni \'Dërgo\';  - Aplikimi mbërrin në shkollën përkatëse ku nxënësi dëshiron të regjistrohet dhe shkolla fillon procedurën për trajtimin e kërkesës;  - Në qoftë se çdo gjë është në rregull shkolla regjistron nxënësin; - Shkolla njofton elektronikisht aplikuesin në rast pranimi ose mospranimi të regjistrimit brenda 5 ditësh nga momenti i dërgimit të aplikimit; - Në rast mospranimi, personi që ushtron përgjegjësinë prindërore, vazhdon aplikimin brenda afatit në institucionin arsimor ku i takon regjistrimi i fëmijës; -Në rast pranimi të aplikimit personi që ushtron përgjegjësinë prindërore dorëzon në sekretarinë e shkollës fizikisht Kartelën e Vaksinimit të fëmijës jo më vonë se 10 ditë para fillimit të vitit shkollor; -Vetëm në momentin e dorëzimit të Kartelës së Vaksinimit regjistrimi i fëmijës quhet i përfunduar.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Transferimi i nxënësve nga gjimnazi në gjimnaz     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13711     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë nxënësve të interesuar të transferohen nga një shkollë e arsimit te mesëm në një shkollë tjetër.   Transferimi i nxënësit, si rregull, bëhet pas përfundimit të vitit shkollor ose pas përfundimit të njërit prej tremujorëve, kurse në raste të ndërrimit të vendbanimit në një ZVA tjetër gjatë vitit shkollor.  Personi që ushtron përgjegjësin prindërore mund të bëjë një aplikim online ku plotëson të dhënat e nevojshme të formularit. Nxënësi lejohet të transferohet nga shkolla e arsimit të mesëm profesional në gjimnaz me kohë të pjesshme vetëm pas vitit të parë shkollor dhe pasi të kalojë në provimet e njëvlershmërisë. Ndalohet transferimi i nxënësve nga arsimi i mesëm me kohë të pjesshme në arsimin e mesëm me kohë të plotë.  Transferimi i nxënësit të shkollës së arsimit të mesëm të lartë në një shkollë të një profili tjetër mund të bëhet pasi përfundon viti shkollor dhe me miratim të ZVA-së. Ndalohet transferimi i nxënësve nga arsimi i mesëm me kohë të pjesshme në arsimin e mesëm me kohë të plotë.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    Transferim në fillim të vitit shkollor    Transferim në fillim të vitit shkollor       1. Dëftesë e klasës paraardhëse       Transferim në mes të vitit shkollor     Transferim në mes të vitit shkollor     1.Dokumenti i transferimit (Vlerësimet/notat, mungesat me dhe pa arsye dhe nderimet ose/dhe masat disiplinore të marra nga nxënësi deri në datën e transferimit) 1. Dëftesë e klasës paraardhëse   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Personi që ushtron përgjegjësin prindërore, identifikohet si qytetar në portalin e-Albania.  -Zgjidhni shërbimin \' Transferimi i nxënësve nga gjimnazi ne gjimnaz\'.  -Klikoni butonin \'Përdor\'.  -Plotësoni formularin e aplikimit dhe klikoni \'Dërgo\'.  -Aplikimi i kalon për shqyrtim drejtorit të institucionit arsimor ku nxënësi kërkon te transferohet. -Drejtori i institucionit arsimor pritës shqyrton aplikimin dhe vendos aprovimin ose refuzimin e aplikimit për transferim te nxënësit.  -Aplikuesi njoftohet elektronikisht për pranimin ose refuzimin e aplikimit te tij. -Ne rast aprovimi drejtori i IA-se dërguese nënshkruan dhe vulos dokumentacionin e transferimit, ia dorëzon nxënësit që do të transferohet, ia dërgon zyrtarisht drejtorit të IA-së pritëse dhe bën çregjistrimin e nxënësit.  -Drejtori i IA-se pritëse bën regjistrimin e nxënësit.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Transferimi i nxënësve në arsimin bazë brenda vendit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13710     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë nxënësve të interesuar të transferohen nga një shkollë e arsimit bazë në një shkollë tjetër.   Transferimi i nxënësit, si rregull, bëhet pas përfundimit të vitit shkollor ose pas përfundimit të njërit prej tremujorëve, kurse në raste të ndërrimit të vendbanimit në një ZVA tjetër gjatë vitit shkollor.   Personi që ushtron përgjegjësin prindërore mund të bëjë një aplikim online ku plotëson të dhënat e nevojshme të formularit. Nxënësi lejohet të transferohet nga shkolla e arsimit të mesëm profesional në gjimnaz me kohë të pjesshme vetëm pas vitit të parë shkollor dhe pasi të kalojë në provimet e njëvlershmërisë. Ndalohet transferimi i nxënësve nga arsimi i mesëm me kohë të pjesshme në arsimin e mesëm me kohë të plotë.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    Transferim në fillim të vitit shkollor    Transferim në fillim të vitit shkollor       1. Dëftesë e klasës paraardhëse       Transferim në mes të vitit shkollor     Transferim në mes të vitit shkollor     1.Dokumenti i transferimit (Vlerësimet/notat, mungesat me dhe pa arsye dhe nderimet ose/dhe masat disiplinore të marra nga nxënësi deri në datën e transferimit) 1. Dëftesë e klasës paraardhëse   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Personi që ushtron përgjegjësin prindërore, identifikohet si qytetar në portalin e-Albania.  -Zgjidhni shërbimin \'Transferimi i nxënësve në arsimin bazë brenda vendit\'.  -Klikoni butonin \'Përdor\'.  -Plotësoni formularin e aplikimit dhe klikoni \'Dërgo\'.  -Aplikimi i kalon për shqyrtim drejtorit të institucionit arsimor ku nxënësi kërkon te transferohet. -Drejtori i institucionit arsimor pritës shqyrton aplikimin dhe vendos aprovimin ose refuzimin e aplikimit për transferim te nxënësit.  -Aplikuesi njoftohet elektronikisht për pranimin ose refuzimin e aplikimit te tij. -Ne rast aprovimi drejtori i IA-se dërguese nënshkruan dhe vulos dokumentacionin e transferimit, ia dorëzon nxënësit që do të transferohet, ia dërgon zyrtarisht drejtorit të IA-së pritëse dhe bën çregjistrimin e nxënësit.  -Drejtori i IA-se pritëse bën regjistrimin e nxënësit.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     REGJISTRIME     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Aplikim për hapje dege e një institucioni të arsimit të lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13679     Shërbimi elektronik \'Aplikim për hapje dege e një institucioni të arsimit të lartë\' u vjen në ndihmë subjekteve/IAL-ve të regjistruara me objekt veprimtarie në fushën e arsimit të lartë, të cilët aplikojnë për hapjen e degës së institucioni të arsimit të lartë (Dege e IAL-së Universitet, Kolegj Universitar, Akademi, Kolegj Profesional i Lartë) Aplikimi i subjektit/IAL-së për hapje dege bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.  Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për hapjen e degës së institucionit të arsimit të lartë, brenda datës 15 tetor për vitin akademik pasardhës.  Hapja e degës së IAL-së, si në nivel njësie kryesore si në nivel njësie bazë, bëhet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin. Për hapjen e programe të reja të studimit subjekti aplikon sipas formularit përkatës dhe ndiqet procedura përkatëse për hapjen e programit të studimit e parashikuar në Kreun IV/A të udhëzimit nr.1, datë 14.1.2020 të MAS.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakti i lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit ose vendim regjistrimi nga gjykata kompetente për subjektin juridik, ku të jetë përfshirë arsimi i lartë në objektin e veprimtarisë së tij. 1. Vendimin e Senatit Akademik dhe Bordit të Administrimit. Për IAL-të e huaja vendimet e organeve përkatëse të saj duhet të jenë të përkthyera në gjuhën shqipe dhe noterizuara.    2. Plan-biznesin për mbulimin e shpenzimeve për zhvillimin e veprimtarisë së tyre akademike.    3. Vetë deklarimin për burimin e financimit dhe vërtetim bankar.      4. Aktin e hapjes/riorganizimit dhe aktin e akreditimit të IAL-së dhe të programeve ekzistuese të studimit, të vendit të origjinës.     5. Dokumentacionin për përmbushjen e standardeve akademike, normativave dhe infrastrukturës në udhëzimin nr.1, datë 14.1.2020 të MAS, si më poshtë:  a)\tLista e stafit akademik dhe ndihmës akademik sipas njësive kryesore/njësive bazë ku do të atashohen. Njësia bazë duhet të plotësojë kushtin që të ketë në përbërje të paktën 7 (shtatë) anëtarë si personel akademik me kohë të plotë, ndër të cilët, të paktën tre, me gradë shkencore ose titull akademik. Njësia bazë për Kolegjin Profesional të Lartë duhet të ketë në përbërje të paktën 5 (pesë) anëtarë të punësuar me kohë të plotë si personel mësimdhënës nga të cilët, të paktën 1 (një) me gradë shkencore ose titull akademik. b)\tKopje të dëshmive të titujve akademikë dhe gradave shkencore, për kategoritë 'Profesor' dhe 'Lektor', kopje të diplomës 'Master i shkencave' për kategorinë 'Asistent lektor'.  c)\tAktmarrëveshjet/kontratat për angazhimin me kohë të plotë nënshkruar nga autoritetet drejtuese të institucionit të arsimit të lartë.      6. Për  hapjen e programeve të reja të studimit që kërkon të ofrojë dega e IAL-së,  subjekti duhet të aplikojë sipas formularit përkatës për hapjen/riorganizimin e programeve të studimit.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për hapje dege e një institucioni të arsimit të lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MAS brenda një afati 30 ditor nga data e aplikimit, njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit; -  Në rast vlerësimi pozitiv të aplikimit nga MAS, subjekti ngarkon elektronikisht, brenda 15 ditëve, dokumentacionin e mësipërm. MAS ka të drejtë të kërkojë që një ose disa dokumente të dorëzohen dhe fizikisht; -  Dokumentacioni shqyrtohet brenda 30 ditëve nga data e ngarkimit elektronik të tij. Në rast se konstatohen mangësi në dokumentacion, MAS i kërkon elektronikisht subjektit plotësimin e tyre, brenda afatit kohor prej 15 ditëve nga data e njoftimit. Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, konsiderohet që subjekti ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Dokumentacioni i përcaktuar më sipër shqyrtohet nga MAS dhe në rast të vlerësimit pozitiv, nxirret akti i hapjes së degës në nivel njësie kryesore dhe/ose në nivel njësie bazë për institucionet e arsimit të lartë me seli qendrore jashtë Republikës së Shqipërisë, jo më vonë se 3 muaj pas aplikimit të fazës së parë.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Hapja e degës së IAL-së miratohet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin dhe akti është i vlefshëm për një afat të pacaktuar dhe vetëm për institucionin e arsimit të lartë, i cili ka aplikuar për hapjen e degës në nivel njësi bazë/njësi kryesore.   Kostot Aplikimi dhe procedura e shqyrtimit të dokumentacionit për hapjen e degës së institucionit të arsimit të lartë është pa pagesë. Për hapjen e programe të reja të studimit që do të ofrohen nga dega e IAL-së, subjekti aplikon në shërbimin përkatës për hapje programi, ku përcaktohet në rast miratimi të aplikimit, dokumentacioni, procedura dhe pagesa që kryen subjekti.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për hapje/riorganizim të programit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor'     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14580     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë institucioneve të arsimit të lartë, të cilët aplikojnë për hapjen dhe riorganizimin e programeve të studimit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor' dhe aplikimi bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit. Formulari i aplikimit përmban rubrikat përkatëse, të dhënat kryesore për subjektin aplikues, dhe për programin e studimit që do të hapet/riorganizohet që duhen plotësuar nga institucioni i arsimit të lartë.  Baza ligjore: -\tLigji nr.80/2015 'Për arsimin e lartë dhe kërkimin shkencor në institucionet e arsimit të lartë në Republikën e Shqipërisë'; -\tUdhëzimi nr. 1, datë 14.1.2020 'Për dokumentacionin dhe procedurat për hapjen, riorganizimin dhe mbylljen  e institucionit të arsimit të lartë, degëve të tyre, njësive kryesore dhe programeve të studimit, si dhe për ndarjen ose bashkimin e institucionit të arsimit të lartë', i ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Përshkrimi, ku të përfshihet informacion i detajuar rreth programit: a.\targumentimi pse duhet të hapet/riorganizohet, b.\tpërshkrimi i kontekstit të fushës së kërkimit shkencor,  c.\ttë argumentohet rëndësia e fushave të kërkimit me nevojat lokale, kombëtare dhe ndërkombëtare, d.\ttë pasqyrohen të dhënat për burimet e veçanta që ka institucioni, e.\ttë pasqyrohen të dhënat për kapacitetet maksimale pritëse për këtë program, f.\tpërfituesit e drejtpërdrejtë dhe të tërthortë të programit, g.\tanaliza SWOT e aplikimit për hapjen/riorganizimit e programit të studimit.  -  Të dhëna mbi kriteret e pranimit në këtë program, tarifa dhe modalitete financiare: a.\tKriteret e pranimit në programin e studimit. b.\tKosto e studimeve të doktoratës dhe tarifa e studimit të përcaktuar me vendim të Bordit të Administrimit. c.\tPolitika e mbështetjes financiare për doktorantët nëse ka.  -  Elementët e planit vjetor të programit të studimit të doktoratës bazuar në projektin kërkimor- shkencor dhe zhvillimit të financuar të njësisë bazë: a.\tKoha e realizimit te veprimtarive të kombinuara, kur programet e studimit të doktoratës zhvillohen me kohë të plotë, sipas kohëzgjatjes normale të studimit nga 3 deri në 5 vite, bëhet sipas planit doktoral të miratuar nga njësia bazë përgjegjëse, b.\tKoha e realizimit të veprimtarive të kombinuara, kur programet e studimit të doktoratës zhvillohen me kohë të zgjatur, sipas kohëzgjatjes normale të studimit 5 vite, bëhet sipas planit doktoral të miratuar nga njësia bazë.  -  Personeli akademik për realizimin e programit: a.\tNumri total i personelit akademik të angazhuar. Drejtuesit shkencorë të doktorantëve duhet të kenë titullin 'Profesor' ose 'Profesor i asociuar' dhe mund të udhëheqin, respektivisht, një numër të caktuar doktorantësh në të njëjtën kohë dhe të respektojnë përcaktimet e nenit 65 të ligjit nr.80/2015. Ky numër përfshin të gjitha udhëheqjet që personeli akademik i kategorisë 'Profesor' ndjek në të gjitha institucionet e arsimit të lartë ku ai është i angazhuar. Informacioni dërgohet sipas tabelës që mund të shkarkohet këtu.  -  Programet e Përbashkëta (plotësohet vetëm nëse programi i propozuar ofrohet në bashkëpunim me një institucion tjetër duke përfshirë edhe një përshkrim të nivelit të bashkëpunimit): a.\tBurimet financiare dhe kontributi i partnerëve, b.\tVënia në dispozicion e burimeve nga partnerët, c.\tAdministrimi i programit, d.\tModeli dhe lloji i diplomës (diplomë e përbashkët/e dyfishtë/e shumëfishtë), e.\tTë dhëna mbi aktin e themelimit/licencimit të institucionit partner në vendin e origjinës, f.\tTë dhëna mbi aktin e akreditimit të institucionit partner ose të programit të studimit, g.\tDokument zyrtar bashkëpunimi mes palëve, marrëveshja kuadër, h.\tMarrëveshja specifike për programin konkret të studimit.  -  Analizë e prioriteteve të kërkimit shkencor: a.\tArgumentim i nevoja të hulumtimit, kërkimit shkencor, inovacionit, të thelluar në këtë fushë, b.\tMarrëveshje me institucione publike dhe jo publike të cilat mund të asistojnë kërkimin shkencor.   Në rast miratimi të aplikimit nga MAS, mund të shikoni këtu dokumentacionin e kërkuar për fazën e dytë.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si subjekt në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për hapje/riorganizim të programit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor'\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  Ministria përgjegjëse për arsimin shqyrton aplikimin brenda 60 ditëve nga data e aplikimit dhe njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit. -  Në rast vlerësimi pozitiv të aplikimit nga MAS-ja, IAL-ja, brenda 15 ditëve, ngarkon elektronikisht dokumentacionin e pëcaktuar në fazën e dytë. -  Procedura vijon me  shqyrtimin e dokumentacionit për hapjen/riorganizimin e programeve të studimit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor', si më poshtë. a) shqyrtimi paraprak i dokumentacionit në MAS, brenda 21 ditëve nga ngarkimi/depozitimi i dokumentacionit nga IAL.  Në rastet kur dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, MAS-ja i kërkon IAL-së që të bëjë plotësimin/saktësimin e dokumentacionit, brenda 15 ditëve nga data e njoftimit.  Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet. b) në rast se dokumentacioni konsiderohet i plotë, dokumentacioni i kalon për vlerësim ekspertëve të caktuar nga MAS-ja, sipas fushave të ekspertizës dhe të zgjedhur nga lista vjetore e ekspertëve të miratuar nga ASCAL-ja, të caktuar me urdhër të ministrit. Ekspertët, brenda 21 ditëve, dorëzojnë raportin e vlerësimit në MAS.  Në rastet kur dokumentacioni vlerësohet nga ekspertët se është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, institucionit i kërkohet plotësimi i tij brenda 15 ditëve nga marrja e njoftimit.  Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit, brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet; c) dokumentacioni i plotësuar i kalon për rivlerësim ekspertëve, të cilët, brenda 15 ditëve, dorëzojnë raportin e rivlerësimit në MAS. Në rastet kur dokumentacioni është përsëri i paplotë, praktika arkivohet; d) pas vlerësimit përfundimtar pozitiv nga ekspertët, ministri miraton me urdhër hapjen/ riorganizimin e programit të studimit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor'.  Procedura e ankimimit Mbështetur në Kreun V të Udhëzimit nr. 1, datë 14.1.2020 të ndryshuar, në të gjitha rastet e refuzimit nga ana e MAS-së, të parashikuara në këtë udhëzim, institucioni i arsimit të lartë ka të drejtë ankimimi. Mbështetur në Kreun V të Udhëzimit nr. 1, datë 14.1.2020 të ndryshuar, në të gjitha rastet e refuzimit nga ana e MAS-së, të parashikuara në këtë udhëzim, institucioni i arsimit të lartë ka të drejtë ankimimi.Në rast ankimi nga IAL, ministri i kërkon mendim të argumentuar me shkrim strukturave përgjegjëse në MAS. Në përfundim është ministri i MAS, që vendos pranimin apo refuzimin e aplikimit/kërkesës së depozituar. Në rast refuzimi, praktika arkivohet në MAS.  *Shënim: Aplikimet nëpërmjet portalit e-albania mund të kryhen brenda datës 31 Dhjetor, për vitin akademik pasardhës. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Hapja dhe riorganizimi i programeve të studimit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor', miratohet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin dhe është i vlefshëm për një afat të papërcaktuar. Akti bëhet i pavlefshëm për rastet e parashikuara në ligjin nr.80/2015 'Për arsimin e lartë dhe kërkimin shkencor në institucionet e arsimit të lartë në Republikën e Shqipërisë' dhe në Udhëzimin nr. 1, datë 14.1.2020 të ndryshuar.  Kostot Aplikimi për hapjen/riorganizimin e programit të studimit të ciklit të tretë për fitimin e gradës shkencore 'Doktor' është pa pagesë.   Në rast të miratimit të aplikimit nga MAS, me ngarkimin e dokumentacionit, subjekti duhet të ngarkojë dhe mandat pagesën prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm dhe akreditimin e programeve të studimit, parashikuar në tabelën 2/b (tarifa për programin e studimit \'Doktoratë\' është në vlerën 718,224 lekë), të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar. Tarifa paguhet për llogari të Ministrisë së Arsimit dhe Sportit dhe përdoret për pagesën e ekspertëve të jashtëm miratuar nga lista vjetore e miratuar nga Bordi i Akreditimit, ndërsa pjesa e mbetur derdhet 100% në buxhetin e shtetit. Tarifa e paguar është e pakthyeshme (në rastin kur është kryer vlerësimi nga ekspertët e jashtëm. Numri i ekspertëve për vlerësimin paraprak për hapjen/riorganizimin e programit të studimit, tarifat që paguhen nga IAL-të, si dhe masa e pagesës së ekspertëve, përcaktohen në VKM-në nr.109/2017, të ndryshuar. Pagesa mund të kryhet pranë bankave të nivelit të dytë.  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për hapjen e institucionit të arsimit të lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13683     Shërbimi elektronik \'Hapja e institucionit të arsimit lartë\'  u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit të lartë, të cilët aplikojnë për hapjen e një institucioni të arsimit të lartë (IAL)  (Universitet, Kolegj Profesional, Akademi, Kolegj Profesional i Lartë)  Aplikimi i subjektit/IAL-së bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.  Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për hapjen e institucionit të arsimit të lartë, brenda datës 15 maj për vitin akademik pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1.  Dokumentacioni ligjor.    a)\tEkstrakti i lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit ose vendim regjistrimi nga gjykata kompetente për subjektin juridik, ku të jetë përfshirë arsimi i lartë në objektin e veprimtarisë së tij. b)\tDëshmi që subjekti, administratori dhe ortaku/ët nuk janë të dënuar me vendim të formës së prerë për kryerjen e një vepre penale.   1.  Dokumentacioni ligjor  a)    Jetëshkrimet e administratorit dhe ortakut/ëve të shoqërisë       2.  Dokumentacioni për plotësimin e standardeve akademike dhe të organizimit të IAL-së. a)\tProjekt-statuti i institucionit të arsimit të lartë (në vijim IAL) ku përcaktohen detyrimisht strukturat dhe kërkesat e tjera të parashikuara në ligjin nr. 80/2015 'Për arsimin e lartë dhe kërkimin shkencor në institucionet e arsimit të lartë në Republikën e Shqipërisë'. b)\tLista e stafit akademik dhe ndihmës akademik sipas njësive kryesore/njësive bazë ku do të atashohen. Njësia bazë duhet të plotësojë kushtin që të ketë në përbërje të paktën 7 (shtatë) anëtarë si personel akademik me kohë të plotë, ndër të cilët, të paktën tre, me gradë shkencore ose titull akademik. Njësia bazë për Kolegjin Profesional të Lartë duhet të ketë në përbërje të paktën 5 (pesë) anëtarë të punësuar me kohë të plotë si personel mësimdhënës nga të cilët, të paktën 1 (një) me gradë shkencore ose titull akademik. c)\tKopje të dëshmive të titujve akademikë dhe gradave shkencore, për kategoritë 'Profesor' dhe 'Lektor', kopje të diplomës 'Master i shkencave' për kategorinë 'Asistent lektor'.  d)\tAktmarrëveshjet/kontratat për angazhimin me kohë të plotë nënshkruar nga autoritetet drejtuese të institucionit të arsimit të lartë.      3.  Dokumentacioni për programet mësimore  a)\tRregullorja e programit të studimit. b)\tPlani mësimor për çdo program studimi të propozuar, ku përcaktohen fusha përkatëse e arsimit, lëndët e ndara sipas kategorive të veprimtarive formuese me kreditet përkatëse,  në vite e semestra dhe ngarkesa mësimore e personelit akademik të angazhuar. c)\tnë vite e semestra dhe ngarkesa mësimore e personelit akademik të angazhuar. d)\tPlanet lëndore (syllabus-et) përkatëse me firmën e titullarit të lëndës/pedagogut të lëndës (për programet profesionale). Personeli akademik me kohë të plotë duhet të mbulojë jo më pak se 70% të ngarkesës mësimore për çdo program studimi. e)\tKopje të marrëveshjes kuadër dhe dokumentit të akreditimit të institucionit bashkëpunues, në rastin e ofrimit të një programi të përbashkët studimi me institucione të tjera të arsimit të lartë, vendës ose të huaj. f)\tNumri i studentëve që parashikohet të regjistrohen në programet e studimit në rast hapje të IAL-së, i nevojshëm për vlerësimin e standardit mbi raportin personel akademik me kohë të plotë/student, sipas fushave kryesore të studimit, parashikuar në VKM nr.418/2017 'Për standardet, kriteret dhe procedurat për hapjen, riorganizimin, ndarjen, bashkimin ose mbylljen e institucioneve të arsimit të lartë dhe të degëve të tyre'. g)\tListën e titullarëve të lëndëve.       4.  Dokumentacioni financiar;  a)\tPlani financiar i të ardhurave dhe shpenzimeve të parashikuara mbi veprimtarinë që do të kryejë. b)\tDeklaratë mbi burimet e financimit. c)\tPlani financiar i të ardhurave dhe shpenzimeve të parashikuara mbi veprimtarinë që do të kryejë. d)\tVërtetim bankar me anë të së cilës subjekti garanton sigurimin  e  mjeteve   të   nevojshme   financiare në masën e përllogaritur për studentë të deklaruar për pranim, sipas programit të studimit që do të ofrohet, si garanci e nevojshme për të siguruar  cilësinë e programeve  të  planifikuara  të  studimeve, si dhe të veprimtarive të tjera të institucionit.  e)\tMandat pagesë prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm dhe akreditimin institucional të llojit të IAL-së, parashikuar në tabelën 2/a, të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar.      5.   Dokumentacioni për normativat dhe infrastrukturën;  a)\tKopje të noterizuar të certifikatës së pronësisë së godinës ose kontrata e qirasë/huapërdorjes me afat jo më pak se 3 vjet, shoqëruar me kopje të njësuar të certifikatës së pronësisë së qiradhënësit.  b)\tRelacion mbi infrastrukturën e godinës nga eksperti i licencuar, ku detajohen ambientet minimale të nevojshme për hapjen e IAL-ve, sipas natyrës së programeve të studimit që do të ofrohen, që janë si më poshtë: i.\tauditorë mësimi; ii.\tlaboratorë për programin  studimit dhe ndjekje praktikash; iii.\tambiente për personelin akademik; iv.\tambiente për personelin administrativ; v.\tbiblotekë dhe ambiente për senatin, salla audiovizive, kompjuterësh etj.; vi.\tambiente teknike (që i shërbejnë funksionit të godinës si kaldaja, motor gjeneratori, depozita uji dhe elektropompa, depo, kabina elektrike, etj.), oborr dhe ambiente të gjelbëruara. c)\tLeja higjieno-sanitare dhe akti për mbrojtjen nga zjarri, lëshuar nga institucionet përgjegjëse.     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për hapjen e institucionit të arsimit të lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MASR brenda një afati 30 ditor nga data e aplikimit, njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit.   -  Në rast vlerësimi pozitiv nga MASR, subjekti ngarkon elektronikisht, brenda 15 ditëve, dokumentacionin që përmban formulari i aplikimit. MASR ka të drejtë të kërkojë që një ose disa dokumente të dorëzohen fizikisht; -  Dokumentacioni shqyrtohet brenda 30 ditëve nga data e ngarkimit elektronik të tij. Në rast se konstatohen mangësi në dokumentacion, MASR i kërkon elektronikisht subjektit plotësimin e tyre, brenda afatit kohor prej 15 ditëve nga data e njoftimit. Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, konsiderohet që subjekti ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Kur dokumentacioni është i plotë, vijon procedura me vlerësimin e plotësimit të standardeve nga ekspertë të jashtëm nga lista e miratuar nga ASCAL, të cilët caktohen me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin, në vijim ministri. Numri i ekspertëve për vlerësimin paraprak institucional, tarifat që paguhen nga IAL-të, si dhe masa e pagesës së ekspertëve, përcaktohen në VKM-në nr.109/2017, të ndryshuar; -  Ekspertët brenda 21 ditëve dorëzojnë fizikisht raportin e vlerësimit në MASR. Në rastet kur dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi nga ekspertët, MASR njofton elektronikisht subjektin i cili bën plotësimet e nevojshme brenda 21 ditëve nga marrja e njoftimit; Nëse pas njoftimit, dokumentacioni nuk plotësohet nga subjektit brenda këtij afati, prezumohet që subjekti ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet. -  Dokumentacioni me plotësime i ngarkuar nga subjekti i përcillet ekspertëve, të cilët, brenda 15 ditëve dorëzojnë në MASR raportin e rivlerësuar. Nëse vlerësimi dhe vendimi përfundimtar është pozitiv, ministri i propozon Këshillit të Ministrave hapjen e institucionit të arsimit të lartë.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë  Periudha e vlefshmërisë Vendimi i Këshillit të Ministrave për hapjen e Institucionit të Arsimit të Lartë është i vlefshëm për një afat të pacaktuar për subjektin i cili ka aplikuar.   Kostot Aplikimi për hapjen e institucionit të arsimit të lartë dhe shqyrtimi i tij në MASR është pa pagesë.  Shënim:  Në rast të miratimit të aplikimit nga MASR, me ngarkimin e dokumentacionit përkatës, subjekti duhet të ngarkojë dhe mandat pagesë prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm dhe akreditimin institucional të llojit të IAL-së, parashikuar në tabelën 2/a, të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar. Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për kërkesë për informacion për licensim/akreditimin e IAL/programet e studimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14163     Shërbimi elektronik \'Aplikim për kërkesë për informacion për licensim/akreditimin e IAL/programet e studimit \' u vjen në ndihmë të gjithë qytetarëve që janë duke ndjekur ose kanë mbaruar një program studimi në një institucion të arsimit të lartë në Republikën e Shqipërisë. Në bazë të kësaj kërkese të interesuarit kërkojnë informacion në lidhje me licensimin dhe akreditimin e institucionit të arsimit të larte dhe të programit që janë duke ndjekur ose kanë ndjekur.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  -  Diplomë  universitare; -  Mandatpagesa (Shkarkoni faturën këtu).   Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për kërkesë për informacion për licensim/akreditimin e IAL/programet e studimit \' ;  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara; - Në përfundim të procesimit të kërkesës suaj, ju do të njoftoheni elektronikisht për tërheqjen e dokumentit te përgjigjes.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 2 javë nga dita e kërkesës  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 200 (dyqind) lekë të reja  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë (ASCAL)     org               Aplikim për mbylljen e institucionit te arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13687     Shërbimi elektronik \'Aplikim për mbylljen e institucionit te arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj\' u vjen në ndihmë subjekteve të licencuara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit parauniversitar, të cilët aplikojnë për mbylljen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj.  I. Subjekti, që e mbyll vetë institucionin arsimor privat, njofton përmes formularit të aplikimit online, Ministrinë e Arsimit dhe Sportit për arsyet e mbylljes, vetëm në përfundim të vitit shkollor.  Kur një subjekt nuk e përmbush këtë detyrim, ai nuk ka të drejtë të kërkojë hapjen e një institucioni arsimor privat, të çfarëdo lloji, për 5 vite shkollore pasuese. II. Subjekti që nuk e hap institucionin arsimor privat gjatë dy viteve shkollore të njëpasnjëshme, nga momenti i hyrjes në fuqi të vendimit të Këshillit të Ministrave, e humbet të drejtën e hapjes së institucionit. Subjekti duhet të përsëritë procedurat për rihapjen e institucionit arsimor privat. III. Në rastin e konstatimit, nga institucionet përgjegjëse për kryerjen e verifikimit, Qendra Kombëtare e Biznesit dhe autoritetet tatimore, të shkeljeve të kritereve dhe procedurave të parashikuara në këtë vendim nga institucionet arsimore private, njoftohet Ministria e Arsimit dhe Sportit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   -  Dokumenti që vërteton dorëzimin e dokumentacionit shkollor në institucionin arsimor vendor, përgjegjës për arsimin parauniversitar ose në Drejtorinë Vendore të Arkivave; -  Numri i nxënësve për çdo klasë në vitin e fundit shkollor; -  Deklarimi për shlyerjen e të gjitha detyrimeve financiare ndaj nxënësve që kanë ndjekur institucionin arsimor, i cili kërkon të mbyllet; -  Deklarimi për pajisjen e të gjithë nxënësve me dokumentacionin përkatës që i lejon ata transferimin në një institucion arsimor tjetër.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për mbylljen e institucionit te arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  Pas marrjes në shqyrtim nga MAS kur dokumentacioni i paraqitur ka mangësi njoftohet  subjekti që të kryejë përmirësimet në dokumentacion ose ndreqjet në infrastrukturë, brenda një afati të caktuar; -  Nëse kërkesa miratohet MAS paraqet propozimin në Këshillin e Ministrave për mbylljen e institucionit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Procedura për mbylljen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, nuk ka një afat të përcaktuar, por zgjat afërsisht 30 ditë.  Subjekti aplikon për mbylljen e institucionit vetëm në përfundim të vitit shkollor  Periudha e vlefshmërisë Vendimi i Këshillit të Ministrave për mbylljen e institucionit arsimor parauniversitar privat është i vlefshëm përgjithmonë, pa afat të përcaktuar.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për miratim të statutit/ndryshimeve në statut të Institucioneve të arsimit të lartë (IAL)/Federatave shqiptare sportive(FSHS)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14175     Shërbimi elektronik 'Aplikim për miratim të statutit/ndryshimeve në statut të Institucioneve të arsimit të lartë (IAL)/Federatave shqiptare sportive(FSHS)' u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit të lartë/në një sport të caktuar, të cilët aplikojnë për miratimin e statutit/ndryshimeve në statut të institucioneve të arsimit të lartë (IAL)/Federatave shqiptare sportive (FSHS). Aplikimi nga subjekti, IAL/FSHS, bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    Miratimi i statutit të IAL   Miratimi i statutit të IAL       1. Vendim i Senatit Akademik       2. Vendim i Bordit të Administrimit       3. Statuti     Miratim i ndryshimeve të statutit të IAL   Miratim i ndryshimeve të statutit të IAL      1. Vendim i Senatit Akademik      2. Vendim i Bordit të Administrimit      3. Ndryshime të statutit     Miratimi i statutit të FSHS   Miratimi i statutit të FSHS    1. Ekstrakti i lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit ose vendim regjistrimi nga gjykata kompetente për subjektin juridik, ku të jetë përfshirë arsimi i lartë/sport i caktuar në objektin e veprimtarisë së tij/ vendimet e gjykates kompetente per regjistrimin e shoqatave themeluese (FSHS për herë të parë)   1. Vendim i Asamblesë së Përgjithshme        2. Akt Themelimi       3. Statuti     Miratim i ndryshimeve të statutit FSHS   Miratim i ndryshimeve të statutit FSHS       1. Vendim i Asamblesë së Përgjithshme        2. Ndryshime të statutit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për miratim të statutit/ndryshimeve në statut të Institucioneve të arsimit të lartë (IAL)/Federatave shqiptare sportive(FSHS)\';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin;  - MASR brenda një afati 60 ditor nga data e aplikimit, njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit. - MASR, ka të drejtë të kërkojë nga subjekti aplikues dokumentacion tjetër, i cili konsiderohet i nevojshëm për vijimin e procedurës si dhe që një ose disa dokumente të dorëzohen fizikisht.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 60 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për ndryshimin e të dhënave të institucionit arsimor parauniversitar privat në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14153     Shërbimi elektronik \'Aplikim për ndryshimin e të dhënave të institucionit arsimor parauniversitar privat në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj\' u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, pas miratimit të hapjes së institucionit arsimor privat të arsimit parauniversitar, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj.  Subjekti, pas miratimit të hapjes së institucionit arsimor privat të arsimit parauniversitar, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, jo më vonë se 3 (tre) muaj para fillimit të vitit shkollor, aplikon sipas shtojcës nr. 5, që i bashkëlidhet këtij vendimi dhe është pjesë përbërëse e tij. Subjekti, plotëson dhe ngarkon dokumentacionin përkatës, sipas rubrikave të shtojcës nr. 5, që i bashkëlidhet këtij vendimi dhe është pjesë përbërëse e tij.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  a)\tAplikim për ndryshimin e planit mësimor 1.    Struktura e vitit shkollor 2.    Plani mësimor ekzistues 3.    Plani mësimor i ndryshuar  b)\tAplikim për ndryshimin e vendndodhjes apo infrastrukturës së godinës 1.    Vendndodhja e re institucionit shoqëruar me relacionin nga eksperti i licencuar 2.    Relacion nga eksperti i licencuar për përmbushjen e standardeve të infrastrukturës të godinës së re ku do të zhvillohet veprimtaria mësimore apo ekzistuese kur ndryshohen aspektet të infrastrukturës, shoqëruar me aktet higjieno sanitare dhe mbrojtjes nga zjarri, planimetrinë e objektit, si dhe kopjen e noterizuar të licencës së ekspertit   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për ndryshimin e të dhënave të institucionit arsimor parauniversitar privat në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj\';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; - Pas shqyrtimit të dokumentacionit, ministria përgjegjëse për arsimin njofton subjektin, brenda 30 (tridhjetë) ditëve, për:  a) plotësime ose ndryshime të tjera të mundshme në dokumentacion; b) miratimin e plotësimeve ose të ndryshimeve të mësipërme;  c) ndjekjen e procedurave të mbylljes, sipas pikës 3, të kreut VI, të këtij vendimi.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Procedurat për shqyrtimin dhe vlerësimin e aplikimit të subjektit për ndryshimin e të dhënave të institucionit të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, përfundojnë brenda 30 ditëve.   Periudha e vlefshmërisë Akti i ministrit për miratimin e plotësimeve ose të ndryshimeve është i vlefshëm për një afat të papërcaktuar dhe vetëm për subjektin, i cili ka aplikuar.   Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për njohjen e titujve akademik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14157     Shërbimi elektronik \'Aplikim për njohjen e titujve akademik\' u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë për njohjen e titujve akademikë të fituar jashtë vendit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  -  Dokumenti i fitimit të titullit akademik, kopje e njësuar me origjinalin si dhe e përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë, apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës; -  Diploma e studimeve pararendëse universitare dhe/ose vërtetimi i njësimit të diplomës i lëshuar nga institucioni përgjegjës;  -  Vërtetimin e regjistrimit të titullit akademik në database në zbatim të kuadrit ligjor të vendit përkatës; -  Curriculum Vitae;  -  Fotokopja e kartës së identitetit apo pasaportës (për shtetasit e huaj);  -  Deklarata/skeda e nënshkruar në të cilin të jepet informacion për:  i. eksperiencën akademike në mësimdhënie;   ii. aktivitetin shkencor\u2013lista e artikujve/botimeve shkencore, pjesëmarrje në simpoziume, konferenca, kongrese shkencore të shoqëruar me titujt e materialeve të paraqitura;  iii.botime të punimeve shkencore në organe shkencore ndërkombëtare;   iv.informacioni i parashikuar në këtë skedë duhet të shoqërohet me dokumentacion provues përkatës;  -   Mandatpagesa (Shkarkoni faturën këtu).   Hapat e procedurës I.Aplikimi për njohjen e titujve akademikë kryhet vetëm online nëpërmjet portalit e-albania, sipas procedurës sa më poshtë: 1. Aplikanti plotëson formularin e aplikimit online në portalin e-albania; 2. Aplikanti ngarkon në format elektronik (PDF) dokumentacionin e mëposhtëm: -Dokumenti i fitimit të titullit akademik,kopje e njësuar me origjinalin si dhe e përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë, apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës; - Diploma e studimeve pararendëse universitare dhe/ose vërtetimi i njësimit të diplomës i lëshuar nga institucioni përgjegjës;  -Vërtetimin e regjistrimit të titullit akademik në database në zbatim të kuadrit ligjor të vendit përkatës; -Curriculum Vitae;  -Fotokopja e kartës së identitetit apo pasaportës (për shtetasit e huaj);  -Deklarata/skeda e nënshkruar në të cilin të jepet informacion për:  i. Eksperiencën akademike në mësimdhënie;   ii.Aktivitetin shkencor\u2013lista e artikujve/botimeves hkencore, pjesëmarrje në simpoziume, konferenca, kongrese shkencore të shoqëruar me titujt e materialeve të paraqitura;  iii.Botime të punimeve shkencore në organe shkencore ndërkombëtare;   iv.Informacioni i parashikuar në këtë skedë duhet të shoqërohet me dokumentacion provues përkatës;  -Mandatpagesa.  II.Aplikanti, pasi ka përfunduar procedurën e aplikimit online në portalin e-albania, duhet të dërgojë edhe në rrugë postare (format hard-copy), dokumentin e fitimit të titullit akademik, të njësuar me origjinalin dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës dhe vula.  Adresa postare: Ministria e Arsimit, Sportit dhe Rinisë Rruga e Durrësit, Nr. 23, Tiranë  Verifikimi i dokumenteve: Nëpunësit  përgjegjës kryejnë nëpërmjet komunikimeve elektronike apo shkresore verifikimin e autenticitetit të dokumentit të fitimit të titullit akademik sipas përcaktimeve të udhëzimit. Nëpunësit përgjegjës mund të kërkojnë dhe informacion të mëtejshëm nëse konsiderohet e nevojshme për vlerësimin objektiv për njohjen e titullit akademik. Gjithashtu, kërkohet informacion pranë qendrave të rrjetit evropian të informimit dhe njohjes së diplomave (ENIC \u2013 NARIC) apo ministrisë përgjegjëse mbi statusin e institucioneve të arsimit të lartë, vlerën e titujve, kategorizimin e tyre në vendin e origjinës, si dhe informacion tjetër shtesë në funksion të vlerësimit objektiv nga ana e komisioneve përkatës.  Materialet shkresore ose të printuara për të gjitha verifikimet e kryera, depozitohen në dosjen e aplikantit.  Procedurat për marrjen e vendimit të njohjes: Komisioni përkatës vlerëson dhe njeh, në bazë të vlerës së titullit në rang kombëtar në vendin e origjinës, si dhe sistemit të kategorizimit të titujve, sipas parimeve dhe standardeve ndërkombëtare të njohjes së kualifikimeve, përcaktuar në dokumentet, marrëveshjet dhe konventat ndërkombëtare, në të cilat përfshihet vendi ynë, duke respektuar dhe parashikimet e kuadrit ligjor në fuqi në Republikën e Shqipërisë.  Komisioni përkatës merr vendimin për njohje ose mund të vendosë t'ia kthejë dosjen Sektorit, për plotësime të nevojshme në dokumentacion, sipas udhëzimit përkatës. Sektori në bazë të vendimit të Komisionit përgatit vërtetimin e njohjes, për çdo aplikant. Në rastet e mosnjohjes së titullit, Sektori përgatit përgjigjen përkatëse për aplikantin.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Hapja e institucioneve të arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13682     Njoftim i rëndësishëm: Afati për aplikimin e subjekteve për hapjen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, për vitin shkollor 2021-2022, ka përfunduar më datë 15 Mars 2021. Aktualisht janë hapur aplikimet e subjekteve për hapjen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, për vitin shkollor 2022-2023, afat që përfundon më datë 15 Mars 2022.  Shërbimi 'Hapja e institucioneve të arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj'  u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit parauniversitar, të cilët aplikojnë për hapjen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj.  Duke filluar nga muaji Qershor 2020 aplikimi i subjektit do të bëhet online përmes portalit E-albania, me dy faza.  Në fazën e parë subjekti aplikon në sistemin elektronik e-Albania duke plotësuar në mënyrë deklarative të gjitha të dhënat, sipas formularit të aplikimit. Gjithashtu në këtë fazë subjekti ngarkon elektronikisht edhe përshkrimin e propozimit, me të dhënat përkatëse. Faza e dytë do të jetë për subjektin në rastin e vlerësimit pozitiv të propozimit nga ministria përgjegjëse për arsimin. Në këtë fazë, subjekti ngarkon elektronikisht brenda 15 ditëve, dokumentacionin e parashikuar në shtojcën bashkëlidhur.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  Në rast vlerësimi pozitiv të aplikimit nga Ministria përgjegjëse për arsimin, subjekti ngarkon elektronikisht dokumentacionin e mëposhtëm: a)\tRregulloren e brendshme të institucionit arsimor privat. b)\tStrukturën e vitit shkollor, planin mësimor dhe programet mësimore që do të zhvillojë institucioni arsimor privat. c)\tModelin e dokumentit që institucioni arsimor do të lëshojë në përfundim të çdo viti  shkollor dhe të nivelit të arsimit. Në rastet e institucioneve që zhvillojnë mësim edhe në gjuhë të huaj, dokumenti ngarkohet në gjuhën në të cilën zhvillohet mësimi dhe në gjuhën shqipe.  ç)  Dokumentin miratues nga bashkësia përkatëse fetare, për hapjen e një institucioni arsimor privat, ku do të zhvillohen edhe lëndë fetare. d)\tListën e plotë të personelit drejtues, mësimdhënës dhe administrativ, numër kontakti dhe adresat tyre elektronike, si dhe dokumentacionin për:  i.\tDrejtorin e institucionit arsimor, ngarkohen diplomat, licenca për ushtrimin e profesionit sipas kritereve të përcaktuara me ligj, kualifikimi përkatës ku të ketë të paktën kategorinë 'Mësues i kualifikuar' dhe kontrata e punës.  ii.\tPersonelin mësimdhënës ngarkohen diploma/t dhe licenca për ushtrimin e profesionit, sipas kritereve të përcaktuara me ligj. Për shtetasit e huaj, diplomat duhet të jenë të njohura nga ministria përgjegjëse për arsimin. iii.\tPër punonjësit administrativ, diplomë të arsimit përkatës.  e)\tLejet e qëndrimit dhe lejet e punësimit për shtetasit e huaj që do të punësohen në institucionin arsimor privat. f)\tPër mësuesit që do të zhvillojnë në gjuhë të huaj lëndëte profilit të tyre dhe profili nuk është gjuha e huaj, ngarkohet dëshmi për nivelin e gjuhës C1, sipas testeve të njohura ndërkombëtarisht. g)\tPër institucionet arsimore private që do të lëshojnë diplomë të huaj, ngarkohet modeli i diplomës së huaj dhe i përkthyer në shqip, si dhe aktet përkatëse që i japin të drejtën për lëshimin e tyre, sipas legjislacionit në fuqi. h)\tRelacionin me planimetrinë për mjediset e godinës ku do të zhvillohet veprimtaria mësimore, nga ekspert i licencuar. i)\tKopje të njësuar të certifikatës së pronësisë së godinës ose kontrata e qirasë/huapërdorjes me afat jo më pak se 3 vjet, shoqëruar me kopje të njësuar me origjinalin të certifikatës së pronësisë së qiradhënësit.  j)\tKopje të lejes higjieno-sanitare dhe kopje akti për mbrojtjen nga zjarri, lëshuar nga institucionet përgjegjëse. k)\tKopje të mandat pagesës së tarifës së aplikimit.  Dokumentacioni në gjuhë të huaj ngarkohet i përkthyer në gjuhën shqipe. Kur ky dokumentacion lëshohet në gjuhë të huaj, nga një institucion i huaj, ai duhet të legalizohet, në bazë të legjislacionit në fuqi. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si subjekt në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Hapja e institucioneve të arsimit parauniversitar privat, në të cilën zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues sipas parashikimeve në shtojcën nr. 1, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -   Ministria përgjegjëse për arsimin shqyrton aplikimin brenda 30 ditëve nga data e aplikimit dhe njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit. -   Në rast vlerësimi pozitiv nga ministria përgjegjëse për arsimin, subjekti ngarkon elektronikisht brenda 15 ditëve, dokumentacionin e parashikuar në shtojcën nr. 2. -   Ministria përgjegjëse për arsimin shqyrton brenda 30 ditëve dokumentacionin, duke kërkuar raport ekspertize nga institucionet varëse të specializuara për vlerësimin e kurrikulave dhe nga Komiteti Shtetëror për Kultet, kur institucioni arsimor privat do të zhvillojë edhe lëndë fetare. -   Verifikimi i përmbushjes së standardeve të infrastrukturës të institucionit arsimor privat, parashikuar në shtojcën nr.6, që i bashkëlidhet këtij vendimi dhe është pjesë përbërëse e tij, kryhet me kërkesë të ministrisë përgjegjëse për arsimin, nga një grup pune (një prej të cilëve specialist inxhinier) të institucionit arsimor vendor, përgjegjës për arsimin parauniversitar, nën juridiksionin e të cilit ndodhet vendndodhja e objektit. Grupi i punës përgatit një raport të detajuar vlerësimi, shoqëruar me rekomandimin përkatës për miratimin ose refuzimin e aplikimit. -   Në përfundim të shqyrtimit, ministria përgjegjëse për arsimin pranon ose refuzon aplikimin. Nëse kërkesa refuzohet, subjekti nuk mund të aplikojë përsëri, për atë vit shkollor, për hapjen e një institucioni arsimor privat të arsimit parauniversitar, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare, apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj. -   Në rast të vlerësimit pozitiv, ministri përgjegjës për arsimin i propozon Këshillit të Ministrave projektvendimin për hapjen e institucionit arsimor privat. Propozimi, për hapjen e institucionit arsimor privat të arsimit parauniversitar, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, për miratim nga Këshilli i Ministrave duhet të jetë jo më vonë se tre muaj para fillimit të vitit shkollor.  *Shënim: Aplikimet nëpërmjet portalit e-albania mund të kryhen deri në datën 15 Mars, për vitin shkollor pasardhës. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Procedurat për shqyrtimin paraprak të aplikimit të subjektit për hapjen e një institucioni të arsimit parauniversitar privat, në të cilin zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, përfundojnë brenda 30 ditëve.   Në rast vlerësimi pozitiv nga ministria përgjegjëse për arsimin, subjekti ngarkon elektronikisht brenda 15 ditëve, dokumentacionin. Dokumentacioni i depozituar shqyrtohet brenda 30 ditëve.  Këto afate janë detyrim për t'u zbatuar si nga subjekti, ashtu edhe nga MAS që shqyrton praktikën.   Periudha e vlefshmërisë Vendimi i Këshillit të Ministrave është i vlefshëm për një afat të papërcaktuar dhe vetëm për subjektin, i cili ka aplikuar. Kur kërkohet ndryshim i subjektit, subjekti i ri i regjistruar duhet të aplikojë nga e para për pajisjen me lejen për funksionimin e institucionit arsimor parauniversitar privat.   Kostot Tarifat e kërkesave për hapje të institucioneve arsimore parauniversitare private, në të cilat zhvillohen edhe lëndë fetare apo ku mësimi zhvillohet edhe në gjuhë të huaj, janë si më poshtë:   1. Për kopsht 35 000 (tridhjetë e pesë mijë) lekë;  2. Për shkollë të arsimit fillor 45 000 (dyzet e pesë mijë) lekë;  3. Për shkollë të arsimit të mesëm, të ulët 45 000 (dyzet e pesë mijë) lekë;  4. Për shkollë të arsimit bazë 55 000 (pesëdhjetë e pesë mijë) lekë;  5. Për shkollë të arsimit të mesëm, të lartë 70 000 (shtatëdhjetë mijë) lekë.    Tarifa e shërbimit paguhet për llogari të Ministrisë së Arsimit dhe Sportit. Shuma e të ardhurave të realizuara nga tarifat e shërbimit, sipas këtij vendimi, derdhet 100% në buxhetin e shtetit. Tarifa e paguar për shërbimin, është e pakthyeshme.   Pagesa mund të kryhet pranë bankave të nivelit të dytë.   Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Hapja e programeve të reja të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13685     Shërbimi elektronik \'Hapja e programeve të reja të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë\' u vjen në ndihmë subjekteve/IAL-ve, të cilët aplikojnë për hapjen ose riorganizimin e programeve të studimit. Aplikimi për hapjen ose riorganizimin e programeve të studimit bëhet online përmes platformës e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.   Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për hapjen e programit të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë, në institucionet e arsimit lartë, brenda datës 30 Nëntor për vitin akademik pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  1.   Dokumenta të përgjithshme  -       propozimin e njësisë bazë ku do të ofrohet programi i studimit; -\tvendimin e Senatit Akademik dhe Bordit të Administrimit, që miraton hapjen e programit/eve të studimit. Në rast se propozimi vjen nga një institucion publik i arsimit të lartë dhe kërkon financim nga buxheti i shtetit depozitohet miratimi paraprak i Agjencisë Kombëtare të Financimit të Arsimit të Lartë (AKFAL); -\tmandat pagesën për tarifën që paguhet për vlerësimin nga ekspertët e programit të studimit, sipas përcaktimeve në VKM nr. 109/2017, të ndryshuar; -\tlistën e plotë emërore të personelit akademik me kohë të plotë dhe të pjesshme për programin e studimit, ngarkesën mësimore dhe formën e punësimit, si dhe titullin akademik dhe gradën shkencore përkatëse.  2.  Dosja e Personelit  -\tkontratat e punës me personelin e planifikuar për t'u angazhuar me kohë të plotë në rast të hapjes së programit, ose vërtetim nga rektori mbi kategorinë e personelit akademik, dhe kohëzgjatjen e kontratës me ose pa afat të caktuar; -\tdëshmitë që vërtetojnë shkollimin e kualifikimet, titujt dhe gradat (fotokopje); -\tletrën e angazhimit të çdo anëtari të personelit akademik të planifikuar për t'u angazhuar me kohë të pjesshme; -\tlejen e punëdhënësit kryesor për anëtarët e personelit akademik me kohë të pjesshme; -\tme përjashtim të personelit akademik nga një IAL e huaj, në rastin e hapjes së një programi studimi në gjuhë të huaj, personeli akademik duhet të ketë fituar së paku një diplomë të një programi studimi në një nga ciklet e studimeve universitare të kryer në gjuhën në të cilën do të zhvillohet programi i studimit, ose të zotërojë dëshmi për nivelin C1 të njohjes së gjuhës respektive në të cilën do të ofrohet programi, vërtetuar përmes testeve ndërkombëtare, të cilat ndodhen në listën e miratuar nga MASR-ja për pranimet në ciklin e dytë dhe të tretë.  3.  Opsionale vetëm në rast të ndryshimeve në infrastrukturë. Në rast se IAL-ja parashikon zgjerim të infrastrukturës ekzistuese në dispozicion të programeve, të depozitohet: -\trelacioni i verifikimit të godinës së re, i përpiluar nga një person juridik apo fizik i licencuar nga organi kompetent shtetëror, sipas kuadrit ligjor në fuqi (shoqëruar me kopjen e njësuar me origjinalin të licencës së këtij të fundit). -\tplanimetria dhe plan vendosja e godinës/pjesës së re të institucionit, leja e shfrytëzimit të godinës, së bashku me bazën materiale dhe didaktike. -\takti i posedimit të godinës apo kontrata e qirasë me afat së paku 3-vjeçar, e shoqëruar me vërtetimin e pronësisë së qiradhënësit.   4.  Dokumentacioni mbi programet e studimit,   të plotësuar në të gjitha elementet e tij, në zbatim të vendimit nr.41, datë 24.1.2018 të Këshillit të Ministrave 'Për elementet e programeve të studimit të ofruara nga institucionet e arsimit të lartë', i ndryshuar,: -\trregullore e programit të studimit; -\tplani mësimor për çdo program studimi; -\tprogramet e lëndëve (syllabuset) të nënshkruara nga titullarët/pedagogët e tyre (për programet profesional  5.  Opsionale vetëm për programe të përbashkëta studimi  Në rast bashkëpunimi me një institucion tjetër vendas ose të huaj të arsimit të lartë për hapjen e programeve të përbashkëta të studimit, së bashku me dokumentacionin e mësipërm, kërkohet depozitimi në gjuhë shqipe, i përkthyer dhe noterizuar edhe i dokumenteve si më poshtë: -\tAkti i akreditimit të institucionit partner ose të programit të studimit. -\tDokumenti zyrtar i bashkëpunimit (marrëveshje kuadër), ku parashikohet ofrimi i programeve të përbashkëta të studimit. -\tMarrëveshja specifike për programin konkret të studimit ku të parashikohen modalitetet e ofrimit të tij, si autorësia dhe pronësia e syllabuseve të depozituara, gjuha dhe metoda e mësimit dhe provimeve, shkëmbimi i stafit pedagogjik, etj. Kjo marrëveshje mund të jetë edhe në formën e rregullores së përbashkët mësimore. -\tLloji dhe modeli i diplomës (e dyfishtë, e shumëfishtë, e përbashkët),i miratuar nga IAL-të.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Hapja e programeve të reja të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MASR brenda një afati 60 ditor nga data e aplikimit njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit; -  Në rast vlerësimi pozitiv nga MASR, subjekti ngarkon elektronikisht, brenda 15 ditëve, dokumentacionin që përmban formulari i aplikimit. MASR ka të drejtë të kërkojë që një ose disa dokumente të dorëzohen fizikisht; -  Shqyrtimi paraprak i dokumentacionit të mësipërm realizohet në MASR, brenda 21 ditëve nga depozitimi. Në rastet kur dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, MASR i kërkon në rrugë elektronike IAL-së që të bëjë plotësimin/saktësimin e dokumentacionit, brenda 15 ditëve nga data e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Në rast se dokumentacioni konsiderohet i plotë, dokumentacioni i kalon për vlerësim ekspertëve të caktuar nga MASR, sipas fushave të ekspertizës dhe të zgjedhur nga lista vjetore e ekspertëve të miratuar nga ASCAL, të caktuar me urdhër të ministrit. Ekspertët brenda 21 ditëve dorëzojnë raportin e vlerësimit në MASR. Në rastet kur dokumentacioni vlerësohet nga ekspertët se është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, institucionit i kërkohet në rrugë elektronike plotësimi i tij brenda 15 ditëve nga marrja e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Dokumentacioni i plotësuar i kalon për rivlerësim ekspertëve, të cilët, brenda 15 ditëve, dorëzojnë raportin e rivlerësimit në MASR. Në rastet kur dokumentacioni është përsëri i paplotë, praktika arkivohet; -  Pas vlerësimit përfundimtar pozitiv nga ekspertët, ministri miraton me urdhër hapjen e programit të studimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Hapja e programeve të studimit miratohet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin dhe është i vlefshëm për një afat të papërcaktuar. Leja e dhënë bëhet e pavlefshme për rastet e parashikuara në ligjin nr.80/2015 'Për arsimin e lartë dhe kërkimin shkencor në institucionet e arsimit të lartë në republikën e Shqipërisë' dhe në Udhëzimin nr. 1, datë 14.1.2020 të MASR  Kostot Aplikimi për hapjen e programeve të studimit është pa pagesë.  Shënim:  Në rast të miratimit të aplikimit nga MASR, me ngarkimin e dokumentacionit përkatës, subjekti duhet të ngarkojë dhe mandat pagesë prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm të  programeve të studimit, parashikuar në tabelën 2/b, të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar. Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Mbyllja e institucionit të arsimit të lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13688     Shërbimi elektronik \'Mbyllja e institucionit të arsimit të lartë\' u vjen në ndihmë subjekteve juridikë, të cilët aplikojnë për mbylljen Institucionit të Arsimit të Lartë. Aplikimi për mbylljen e IAL-së me kërkesë të tij bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.  Subjekti aplikon në e-Albania për mbylljen e institucionit te arsimit te larte, jo më vonë se 6 muaj nga data e fillimit të vitit të ri akademik.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   -  Kërkesë e argumentuar;  -  Propozimi i Senatit Akademik dhe propozimi i Bordit të Administrimit për mbylljen e IAL-së;  -  Deklaratë për shlyerjen e të gjitha detyrimeve tatimore dhe taksave vendore,  shoqëruar me vërtetimin përkatës nga institucionet përgjegjëse;  -  Deklaratë mbi mbulimin e pasojave juridike dhe masat e marra për përfundimin e rregullt të studimeve nga ana e studentëve të IAL-së; -  Deklaratë mbi pajisjen me dokumentacionin për transferim studimesh të studentëve të IAL - së që nuk kanë përfunduar studimet dhe përmbushjen e të gjithë detyrimeve financiare kontraktuale ndaj studentëve të IAL-së.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Mbyllja e institucionit të arsimit të lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MAS brenda një afati 30 ditor nga data e aplikimit njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit.   -  Në rast se aplikimi ose dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, MAS i kërkon në rrugë elektronike IAL-së që të bëjë plotësimin/saktësimin e dokumentacionit, brenda 15 ditëve nga data e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi. -  Kur aplikimi dhe dokumentacioni është i plotë dhe garantohet nga IAL mbulimi i pasojave juridike dhe masat e marra për përfundimin e rregullt të studimeve nga ana e studentëve brenda 2 muajve nga data e aplikimit, Ministri përgjegjës i arsimit i propozon Këshillit të Ministrave mbylljen e institucionit të arsimit të lartë.    Periudha e vlefshmërisë Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Kostot Aplikimi për mbylljen e institucionit të arsimit të lartë është pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Mbyllja e programit të studimit të Institucionit të Arsimit të Lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13689     Shërbimi elektronik \'Mbyllja e programit të studimit të Institucionit të Arsimit të Lartë\' u vjen në ndihmë institucioneve të arsimit të lartë , të cilët aplikojnë për mbylljen e programeve të studimit. Aplikimi i institucioneve të arsimit të lartë për mbylljen e programeve të studimit do të bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.  Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania për mbylljen e programeve të studimit, jo më vonë se 6 muaj nga data e fillimit të vitit të ri akademik.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   -\tKërkesë për mbyllje programi studimi; -\tPropozimin e njësisë bazë dhe njësisë kryesore përgjegjëse, për mbylljen e programit të studimit; -\tVendimin e Senatit Akademik; -\tVendimin e Bordit të Administrimit për miratimin e mbylljes së programit të studimit.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Mbyllja e programit të studimit të Institucionit të Arsimit të Lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MAS brenda një afati 21 ditor nga data e aplikimit njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit; -  Në rast se aplikimi ose dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, MAS i kërkon në rrugë elektronike IAL-së që të bëjë plotësimin/saktësimin e dokumentacionit, brenda 15 ditëve nga data e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi; -  Kur aplikimi dhe dokumentacioni është i plotë dhe garantohet nga IAL përfundimi i studimeve për studentët e regjistruar në programin që kërkohet të mbyllet, brenda 2 muajve nga data e aplikimit, Ministri përgjegjës për arsimin nxjerr aktin e mbylljes së programit përkatës të studimit.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 60 ditë nga data e aplikimit  Kostot Aplikimi për mbylljen e programeve të studimit është pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Riorganizimi i institucionit të arsimit lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13684     Shërbimi elektronik \'Riorganizimi i  institucionit të arsimit lartë\'  u vjen në ndihmë subjekteve të regjistruara, me objekt veprimtarie në fushën e arsimit të lartë, të cilët aplikojnë për riorganizimin e një institucioni të arsimit të lartë (IAL)  (Universitet, Kolegj Universitar, Akademi, Kolegj i Larte Profesional)  Aplikimi i subjektit/IAL-së bëhet online përmes portalit e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.  Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për hapjen e institucionit të arsimit të lartë, brenda datës 15 tetor për vitin akademik pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   -  Vendimet e Senatit Akademik dhe të Bordit të Administrimit për miratimin e riorganizimit të IAL-së; -  Projekt-statutin për llojin e IAL-së së riorganizuar; -  Organigramën ekzistuese dhe atë të propozuar për riorganizimin e IAL-së;  -  Aktet e hapjes dhe akreditimit të IAL-së;  -  Plan-biznesin për riorganizimin e llojit të IAL-së; -  Deklaratën mbi burimin e financimit ku të argumentohet mbulimi i shpenzimeve për zhvillimin e veprimtarisë akademike; -  Listën e programeve të studimit që do të ofrohen në njësitë kryesore dhe njësitë bazë; -  Listën e personelit akademik me kohë të plotë sipas njësive kryesore dhe dokumentacioni që vërteton shkollimin dhe kualifikimet; -  Deklaratën nga titullari i institucionit për plotësimin e standardeve infrastrukturore të IAL-së sipas kërkesave të përcaktuara në VKM nr. 418, datë 10.05.2017. Kjo deklaratë shoqërohet me dokumente që vërtetojnë pronësinë ose të drejtën e përdorimit të mjediseve dhe plotësimin e kritereve infrastrukturore, për një periudhë jo më pak se 3 vite; -  Mandat pagesën prej 30% të shumës së parashikuar për vlerësimin e jashtëm të llojit të IAL-së sipas përcaktimeve në VKM-në nr.109/2017, të ndryshuar.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Riorganizimi i  institucionit të arsimit lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MAS brenda një afati 15 ditor nga data e aplikimit, njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit;   -  Në rast vlerësimi pozitiv nga MAS, subjekti ngarkon elektronikisht, brenda 15 ditëve, dokumentacionin që përmban formulari e aplikimit. MAS ka të drejtë të kërkojë që një ose disa dokumente të dorëzohen fizikisht; -  Dokumentacioni shqyrtohet brenda 30 ditëve nga data e ngarkimit elektronik të tij. Në rast se konstatohen mangësi në dokumentacion, MAS i kërkon elektronikisht subjektit plotësimin e tyre, brenda afatit kohor prej 15 ditëve nga data e njoftimit. Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, konsiderohet që subjekti ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Kur dokumentacioni është i plotë, vijon procedura me vlerësimin e plotësimit të kritereve dhe standardeve nga ekspertë të jashtëm nga lista e miratuar nga ASCAL, të cilët caktohen me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin. Numri i ekspertëve për vlerësimin paraprak institucional, tarifat që paguhen nga IAL-të, si dhe masa e pagesës së ekspertëve, përcaktohen në VKM-në nr.109/2017, të ndryshuar; -  Ekspertët, brenda 21 ditëve, dorëzojnë fizikisht raportin e vlerësimit në MAS. Në rastet kur ekspertët vlerësojnë se dokumentacioni është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi, MAS njofton elektronikisht subjektin për plotësimin e dokumentacionit, brenda 15 ditëve nga marrja e raportit të vlerësimit Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, prezumohet që subjekti ka hequr dorë nga kërkesa dhe praktika arkivohet; -  Në rast të vlerësimit pozitiv të aplikimit nga ekspertët e jashtëm për vlerësimin institucional, ministri miraton me urdhër riorganizimin e institucionit të arsimit të lartë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Riorganizimi institucional për llojin e IAL-së miratohet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin, është i vlefshëm për një afat të pacaktuar dhe vetëm për Institucionin e Arsimit të Lartë, i cili ka aplikuar.   Kostot Aplikimi për riorganizimin e institucionit të arsimit të lartë dhe shqyrtimi i tij në MAS është pa pagesë.  Shënim:  Në rast të miratimit të aplikimit nga MAS, me ngarkimin e dokumentacionit përkatës, subjekti duhet të ngarkojë dhe mandat pagesë prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm dhe akreditimin institucional të llojit të IAL-së, parashikuar në tabelën 2/a, të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar. Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Riorganizimi i programeve të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13686     Shërbimi elektronik \'Riorganizimi i programeve të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë\' u vjen në ndihmë subjekteve/IAL-ve, të cilët aplikojnë për hapjen ose riorganizimin e programeve të studimit. Aplikimi për hapjen ose riorganizimin e programeve të studimit bëhet online përmes platformës e-Albania, nëpërmjet formularit të aplikimit.   Subjekti juridik vendas ose i huaj aplikon në e-Albania, duke plotësuar formularin e aplikimit për riorganizimin e programit të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë, në institucionet e arsimit lartë, brenda datës 30 Nëntor për vitin akademik pasardhës.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   -\tVendimin e Senatit Akademik dhe të Bordit të Administrimit të IAL-së; -\tPlanin mësimor ekzistues dhe planin mësimor të riorganizuar; -\tRregulloren e programit të studimit që riorganizohet; -\tProgramet e lëndëve (syllabuset) të nënshkruara nga titullari/pedagogu i lëndës (për programet profesionale); -       Listën e stafit akademik në funksion të programit të studimit dhe formën e angazhimit (me kohë të plotë, me kohë të pjesshme) shoqëruar me kontratat e punësimit ose vërtetim të rektorit mbi formën e punësimit të tyre dhe kohëzgjatjen me ose pa afat të caktuar, sipas kategorisë së personelit; -\tMandat pagesë për tarifën që paguhet për vlerësimin paraprak nga ekspertët e jashtëm, sipas vlerave të përcaktuar në VKM nr. 109/2017, të ndryshuar.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Riorganizimi i programeve të studimit me karakter profesional, te ciklit te parë, dytë dhe të tretë në institucionet e arsimit lartë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore për subjektin aplikues, ngarkoni dokumentacionin  e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin; -  MAS brenda një afati 15 ditor nga data e aplikimit njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit; -  Në rast vlerësimi pozitiv nga MAS, subjekti ngarkon elektronikisht, brenda 15 ditëve, dokumentacionin që përmban formulari i aplikimit. MAS ka të drejtë të kërkojë që një ose disa dokumente të dorëzohen fizikisht; -  Shqyrtimi i dokumentacionit bëhet në MAS, brenda 21 ditëve nga data e depozitimit. Në rastet kur konstatohen mangësi/pasaktësi, MAS i kërkon IAL-së të bëjë plotësimin/saktësimin e dokumentacionit brenda 15 ditëve nga data e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit, brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Dokumentacioni i plotësuar i kalon për vlerësim ekspertëve. Ekspertët brenda 21 ditëve dorëzojnë raportin e vlerësimit në MAS. Në rastet kur dokumentacioni vlerësohet se është i paplotë apo konstatohen mangësi/pasaktësi nga ekspertët, IAL-së i kërkohet plotësimi i tij, brenda 15 ditëve nga marrja e njoftimit. Në mungesë të plotësimit të dokumentacionit, brenda këtij afati, konsiderohet se subjekti ka hequr dorë në heshtje nga aplikimi dhe praktika arkivohet; -  Në rast plotësimi nga IAL, dokumentacioni i kalon për rivlerësim ekspertëve, të cilët brenda 15 ditëve dorëzojnë raportin e rivlerësimit në MAS. Në rastet kur dokumentacioni është përsëri i paplotë, praktika përkatëse arkivohet.; -  Pas vlerësimit pozitiv përfundimtar të ekspertëve, ministri miraton me urdhër riorganizimin e programit të studimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 90 ditë nga data e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë Riorganizimi i programeve të studimit miratohet me urdhër të ministrit përgjegjës për arsimin dhe është i vlefshëm për një afat të papërcaktuar. Leja e dhënë bëhet e pavlefshme për rastet e parashikuara në ligjin nr.80/2015 'Për arsimin e lartë dhe kërkimin shkencor në institucionet e arsimit të lartë në republikën e Shqipërisë' dhe në Udhëzimin nr. 1, datë 14.1.2020 të MAS  Kostot Aplikimi për riorganizimin e programeve të studimit është pa pagesë.  Shënim:  Në rast të miratimit të aplikimit nga MAS, me ngarkimin e dokumentacionit përkatës, subjekti duhet të ngarkojë dhe mandat pagesë prej 30% të shumës së tarifës bazë për vlerësimin e jashtëm të  programeve të studimit, parashikuar në tabelën 2/b, të vendimit nr. 109, datë 15.02.2017 të Këshillit të Ministrave, 'Për organizimin dhe funksionimin e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë në Arsimin e Lartë e të Bordit të Akreditimit dhe për përcaktimin e tarifave për proceset e sigurimit të cilësisë në arsimin e lartë', të ndryshuar. Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     ARSIMI     INSTITUCIONE ARSIMORE DHE PROGRAME STUDIMORE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për kopje të testit të maturës/fletëpërgjigjes së maturës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11164      Sipas njoftimit nga Qendra e Shërbimeve Arsimore aplikimet për shërbimin \'Aplikim për kopje të testit të maturës/fletëpërgjigjes së maturës\' do të jenë të hapura në datën 28.06.2023 nga ora 8.00 deri në orën 16.00.   Shërbimi elektronik \'Aplikim për kopje të testit të maturës/fletëpërgjigjes së maturës\' u vjen në ndihmë studentëve, që të dërgojnë online një kërkesë, për të marrë në mënyrë elektronike një kopje të testit të tyre të maturës. Pas dërgimit të aplikimit drejt Qendrës së Shërbimeve Arsimore (QSHA) , ai do të procesohet nga specialisti i QSHA-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara kryhet me anë të e-maili-it nëpërmjet dokumenteve të nënshkruara në mënyrë dixhitale.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për kopje të testit të maturës/fletëpërgjigjes së maturës\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular (shkolla, DAR/ZA, provimin përkatës, adresa); - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - QSHA-ja njoftohet në sistemin AMS për kërkesën e ardhur dhe verifikon të dhënat e dërguara nga aplikanti; - Pas trajtimit të kërkesës, QSHA-ja nxjerr kopjet e provimit të maturës dhe materialin PDF të skanuar ia nis aplikantit te \'Hapësira ime\', në seksionin \'Dokumentet e mia\'; - Ju do të njoftoheni dhe me e-mail, në kohën që shërbimi ka përfunduar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 - 25 ditë Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Kopje testi provimi (AL114007)      qytetar     ARSIMI     MATURA SHTETËRORE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Matura Shtetërore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=854     Në zbatim të Urdhërit të Qendrës së Shërbimeve Arsimore, aplikimet/konfirmimet për \'Matura Shtetërore 2023\' për formularët A1 dhe A1Z për Kandidatët 2023, mund të kryhen nga data 12 korrik 2023, ora 08:00 deri në datën 13 korrik 2023, ora 16:00.  \'Matura Shtetërore\' është një shërbim elektronik, i cili mundëson aplikimin e formularëve A1 dhe A1Z. Formularin A1 plotësohet nga maturantët e këtij viti shkollor ndërsa formularin A1Z plotësohet nga të gjithë kandidatët që duan të aplikojnë në Maturën Shtetërore.  Hapi i parë është plotësimi i formularit A1/A1Z në të cilin ruhen të dhënat personale, si dhe të dhëna të tjera në lidhje me provimet. Formularët A1/A1Z plotësohen fillimisht online nëpërmjet portalit e-Albania dhe më pas duhet të konfirmohen në shkollën përkatëse nga vetë maturanti/kandidati. Pas plotësimit të formularit bëhet korrigjimi i pasaktësive, sipas një formulari të dërguar në shkollë nga QSHA-ja për këtë qëllim.Gjatë muajit qershor zhvillohen provimet e Maturës Shtetërore, bazuar në udhëzimin përkatës të MASR. Maturantët që rezultojnë kalues në të gjitha provimet pajisen me diplomë të Maturës Shtetërore.   Për pyetje apo paqartësi lidhur me shërbimin elektronik të \'Maturës Shtetërore\', mund të kontaktoni në adresën e dedikuar të email-it suportmatura@e-albania.al ose mund t'i drejtoheni faqes zyrtare të Qendrës së Shërbimeve Arsimore (QSHA): http://qsha.gov.al Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Matura Shtetërore\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Zgjidhni llojin e formularit të aplikimit (maturantët duhet të zgjedhin A1, ndërsa kandidatët A1Z) dhe plotësoni të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit;  - Pasi përfundon me sukses aplikimin në portalin www.e-albania.al, maturanti/kandidati paraqitet pranë shkollës për të përfunduar dhe konfirmuar aplikimin.  Lexoni fillimisht Rregulloren e Maturës Shtetërore dhe udhëzuesin përkatës për aplikimin: Udhëzues për plotësimin e formularit A1/A1Z - viti 2023 Miratimi i Kalendarit për Maturën Shtetërore dhe Maturën Shtetërore Profesionale 2023 Miratimi i Listës së Llojeve të Testeve të Maturës Shtetërore dhe Maturës Shtetërore Profesionale 2023  Për maturantët/kandidatët të cilët nuk janë të pajisur me mjet identifikimi të Republikës së Shqipërisë bëhet i mundur aplikimi në Maturën Shtetërore duke e plotësuar formularin A1/A1Z në shkollën përkatëse nëpërmjet portalit matura.akp.gov.al . Aplikimi me formularin A1/A1Z bëhet në data të caktuara për secilën shkollë. Kalendari i aplikimit bëhet publik në çdo shkollë të mesme ose mund të gjendet në faqen e QSHA-së, http://qsha.gov.al Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Për aplikimin me A1/A1Z, përgjigjja merret pasi përfundon procesi me konfirmimin dhe printimin e formularit në shkollë.  Periudha e vlefshmërisë Aplikimi me formularin A1/A1Z është i vlefshëm vetëm për Maturën Shtetërore të këtij viti shkollor, duke përfshirë edhe sesionin e dytë (vjeshtën).  Kostot  Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i maturantëve/ kandidatëve në Maturën Shtetërore (A1/A1Z) (AL114016)      qytetar     ARSIMI     MATURA SHTETËRORE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Notat e provimeve të Maturës Shtetërore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4432     Shërbimi elektronik \'Notat e provimeve të Maturës Shtetërore\' u vjen në ndihmë maturantëve që duan të shohin rezultatet e provimeve me detyrim dhe me zgjedhje që kanë dhënë në përfundim të maturës, duke filluar nga matura 2012. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e shkarkimit të rezultateve në formën e një vërtetimi.   Për më shumë informacion vizitoni faqen zyrtare te Ministrisë së Arsimit, Sporteve dhe Rinisë me link: http://arsimi.gov.al/ dhe të Qendrës së Shëbimeve Arsimore me link:  http://qsha.gov.al Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Notat e provimeve të maturës shtetërore\'; - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Klikoni butonin \'Shkarko vërtetimin në formë diplome\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     Në rast se, nuk ju gjenerohet dokumenti i kërkuar nga sistemi, ju lutem kontaktoni në adresën vertetime.matura@qsha.gov.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim notash të Maturës Shtetërore (AL110415)      qytetar     ARSIMI     MATURA SHTETËRORE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Aplikim për Fondin e Ekselencës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9539     Në përputhje me përcaktimet e Vendimit nr. 160, datë 19.02.2020 të Këshillit të Ministrave 'Për mbështetjen financiare të studentëve të shkëlqyer dhe nëpunësve civilë (Fondi i Ekselencës)' dhe Udhëzimit nr. 6, datë 04.03.2020 të Ministrit të Arsimit, Sportit dhe Rinisë 'Për përcaktimin e rregullave per afatet e aplikimit, të zbatimit të kritereve dhe procedurave, për percaktimin e masës dhe mënyrës së financimit, si dhe numrin e anëtarëve dhe kriteret e përzgjedhjes së kandidatëve për anëtarë komisioni për dhënien e  bursave të parashikuara nga fondi i ekselencës per studentët e shkëlqyer  dhe nëpunësit civilë',  nëpërmjet programit të fondit të ekselencës mbështeten financiarisht studentët që ndjekin studimet e ciklit të dytë apo studime të doktoratës jashtë vendit në universitetet më të mira të botës, si dhe për nëpunësit civilë që ndjekin një program Master të ciklit të dytë/të tretë me kohëzgjatje 1-vjeçare, jashtë vendit,   Procedura e përzgjedhjes  a.\tMASR shpall hapjen e programit të fondit të ekselencës dhe afatet e aplikimit. b.\tKryhet aplikimi online nga kandidatet dhe dërgohet me postë dokumentacioni i përcaktuar në udhëzimin e ministrit. c.\tSTP njofton kandidatët me e-mail, për mbërritjen e aplikimit dhe për dokumentet shtesë që mund të duhen, si dhe kryen verifikimet përkatëse të dokumentacionit të depozituar. d.\tShqyrtohet dokumentacioni i aplikimeve nga Komisioni Përzgjedhës i ngritur me urdhër ministri. e.\tKomisioni përzgjedhës vlerëson plotësimin e kritereve dhe sipas rastit kërkon dokumentacion plotësues ose/dhe zhvillimin e intervistave me kandidatët përkatës.  f.\t Komisioni Përzgjedhës merr vendimin përfundimtar lidhur me shpalljen e kandidatëve fitues dhe masat përkatëse të financimit për secilin prej tyre. Vendimi i Komisionit Përzgjedhës zbardhet në procesverbalin përkatës. g.\tBazuar në vendimin e Komisionit Përzgjedhës, Ministri i Arsimit, Sportit dhe Rinisë nxjerr urdhrin për shpalljen dhe pagesën e kandidatëve fitues. Urdhrit të ministrit i bashkëlidhet procesverbali përkatës i vendimit të Komisionit Përzgjedhës. h.\tKandidatët e shpallur fitues nënshkruajnë akt-marrëveshjen me MASR. i.\tPas nënshkrimit dhe protokollimit të akt-marrëveshjes, një kopje i kalohet strukturës përkatëse të financës për ekzekutim (dsibursimin e shumës për kandidatin).  * Lista e emrave me kandidatët fitues duke përfshirë të dhënat mbi programin e studimit, institucionin e arsimit të lartë, renditjen sipas 'Times Higher Education' - Renditja botërore e universiteteve, si dhe masën e financimit, bëhet publike në faqen zyrtare të Ministrisë përgjegjëse për arsimin.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentacionin për fondin e ekselencës ju mund ta shikoni këtu Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për Fondin e Ekselencës\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotesoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular  - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit.  - STP (sekretariati teknik i programit) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re.  - STP verifikon saktësine e dokumentave dhe nëse dokumentet janë të plotë, njofton qytetarin për të dorëzuar fizikisht dokumentet.  - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, STP njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë  Periudha e vlefshmërisë Mbështetje financiare në formë burse ofrohet për një vit akademik me të drejtë riaplikimi për vitet pasardhëse.  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje rreth aplikimit për Fondin e Ekselencës, mund të kontaktoni në adresën fondi.ekselenca@arsimi.gov.al.      Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Aplikim për njëvlefshmërinë e dëftesave të nxënësve të arsimit parauniversitar të ardhur nga jashtë vendit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14156     Shërbimi elektronik \'Aplikim për njëvlefshmërinë e dëftesave të nxënësve të arsimit parauniversitar të ardhur nga jashtë vendit\' u vjen në ndihmë qytetarëve që aplikojnë për njëvlershmërinë e dëftesave të nxënësve të klasës I-XII të arsimit parauniversitar  të ardhur nga jashtë vendit . Në këtë shërbim mund të aplikojnë për njehsimin e dëftesës, prindi i tij ose kujdestari ligjor, në të gjitha  rastet kur nxënësi kthehet nga jashtë vendit në fillim ose në mes të vitit shkollor.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Dokumenti i vijueshmërisë së klasës e përkthyer, noterizuar dhe vula apostile e shtetit nga vjen; -  Fotokopje e pasaportës dhe vulës hyrëse që pasqyron datën e rikthimit në atdhe të nxënësit.   Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për njëvlefshmërinë e dëftesave të nxënësve të arsimit parauniversitar të ardhur nga jashtë vendit\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Prindi dhe /ose kujdestari ligjor plotëson të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular dhe ngarkon dokumentacionin e kërkuar;  - Klikoni butonin \'Dërgo\';  - Personi përgjegjës në ZVAP, kryen njehsimin e dëftesës së klasës sipas përcaktimeve të udhëzimit të MASR nr. 30, datë 29.12.2017 ' Për disa ndryshime në udhëzimin nr.44, datë 21.08.2013 ' Për përcaktimin e kritereve dhe procedurave të njëvlershmërisë së dëftesave dhe diplomave të nxënësve të arsimit parauniversitar të ardhur nga jashtë vendit'.  ZVAP njofton zyrtarisht drejtorin e shkollës për klasën ku nxënësi do të regjistrohet dhe për vlerësimet e konvertuara. - Aplikanti njoftohet me e-mail, në kohën që njehsimi ka përfunduar.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Procedurat për njësimin e dëftesave, certifikatave kur dokumentacioni i kërkuar është i plotë, zgjasin deri në 10 ditë.   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Aplikim për vërtetim për gradat shkencore dhe titujt akademikë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11145     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve të cilët kërkojne të marrin një vërtetim/konfirmim për regjistrimin e gradave shkencore dhe titujve akademikë në regjistrin shtetëror të gradave shkencore dhe titujve akademikë të lëshuara në Republikën e Shqipërisë. Aplikimi mund të kryhet duke përdorur shërbimin e publikuar në portalin e-Albania. Ky shërbim ndihmon personat e interesuar për të evituar prezencen e tyre në MASR për të iniciuar kërkesën për vërtetim. Aplikimi mbërrin në MASR, menjëherë pas dërgimit të aplikimit, dhe MASR mund të njoftojë aplikuesin për statusin e aplikimit, si dhe të njoftojë në momentin që vërtetimi është gati.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për vërtetim për gradat shkencore dhe titujt akademikë\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin e aplikimit dhe klikoni \'Dërgo\'; - Aplikimi mbërrin në MASR, dhe MASR fillon procedurën për trajtimin e kërkesës;  - MASR njofton qytetarin se vërtetimi për gradën shkencore është gati dhe se mund të vijë t'a tërheqë pranë MASR.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Njësimi i diplomave dhe certifikatave të lëshuara nga institucionet e huaja të arsimit të lartë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=853      Click here to read the description of this e-service in English.  Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve që aplikojnë për njësimin e certifikatave dhe diplomave të huaja të lëshuara nga institucionet e huaja të arsimit të lartë, të cilat i përkasin niveleve nga 5 deri në 8 të Kornizës Shqiptare të Kualifikimeve. Në kualifikimet e niveleve 5 \u2013 8 të Kornizës së Shqiptare të Kualifikimeve përfshihen Diploma Profesionale, Bachelor, Master, Specializime Afatgjata, si dhe Doktoratë.   Pranë Qendrës së Shërbimeve Arsimore (QSHA), kryhen njësimet për: Diploma Profesionale, Bachelor, Master dhe Specializime Afatgjata. Ndërsa njësimi i diplomave të nivelit 8 - Doktoratë si dhe Njësimi i titujve akademikë kryhet pranë MAS.  Aplikimi për njohjen dhe njësimin e kualifikimeve që i përkasin nivelit 5 deri në 8, të Kornizës Shqiptare, Kornizës Evropiane të Kualifikimeve, si dhe titujve akademikë kryhet online nëpërmjet portalit e-Albania.  Dokumentacioni shoqërues i kërkuar duhet të depozitohet detyrimisht në formatin elektronik (PDF me ngjyra) gjatë aplikimit online.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për njohjen e diplomave të huaja për ciklin e parë dhe të dytë, si dhe diplomat e specializimeve afatgjata, dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  - Diplomën/certifikatën, ose dokumentin zyrtar përkatës në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën që vërteton përfundimin e studimeve, të pajisur me vulë apostile dhe të noterizuar, si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë, apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës - Listën e notave dhe/ose suplementin e diplomës, të noterizuar, si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë, apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës - Fotokopja e kartës së identitetit ose të pasaportës (vetëm për shtetasit e huaj); - Mandat-pagesa (për rastet kur aplikanti kryen pagesën nëpërmjet bankës ose zyrave të postës shqiptare. http://qsha.gov.al/ )    Për njohjen e diplomave të huaja për doktoraturë, do të aplikohet ndarja si mëposhtë:    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetimin e lëshuar nga Biblioteka Kombëtare në Tiranë, të depozitimit të kopjes së disertacionit  1. Diploma dhe suplementi i saj (nëse ka të tillë), lëshuar nga institucioni përkatës i arsimit të lartë, që dëshmon fitimin e gradës shkencore \'Doktor', kopje e njësuar me origjinalin, si dhe e përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë', apo nga përkthyes të licencuar në vendin e origjinës      2. Disertacioni i doktoratës    3. Fotokopja e kartës së identitetit ose të pasaportës (për shtetasit e huaj)       4. Mandatpagesa   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës I.\tAplikimi për njohjen dhe njësimin e kualifikimeve akademike që i përkasin nivelit 5 deri në 8, të Kornizës Shqiptare ose Evropiane të Kualifikimeve, përveç gradës shkencore 'Doktor', kryhet online sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet online në portalin e-Albania,;  b.\taplikanti ngarkon në format elektronik (PDF) me ngjyra dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdiplomën/certifikatën profesionale, diplomën ose dokumentin zyrtar përkatës të lëshuar nga institucionet përgjegjëse për lëshimin e kualifikimit në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën që vërteton përfundimin e studimeve, të pajisur me vulë apostile ose legalizim nga vendi i lëshimit, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë.  ii.\tsuplementin e diplomës dhe/ose listën e notave, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë. iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit ose të pasaportës (vetëm për shtetasit e huaj); iv.\tmandat-pagesën ose konfirmimin e pagesës online.  II.\tAplikimi për njohjen dhe njësimin e gradës shkencore 'Doktor' kryhet online sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet online në portalin e-Albania;  b.\taplikanti ngarkon në format elektronik (PDF) me ngjyra dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdiplomën dhe suplementin e saj (nëse ka të tillë), lëshuar nga institucioni përkatës i arsimit të lartë, që dëshmon fitimin e gradës shkencore 'Doktor' ose dokumentin origjinal te barasvlershëm me diplomën në rastet kur ky përbën dokumentin zyrtar përkatës në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën, të pajisur me vulë apostile ose legalizim nga vendi i lëshimit, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë. ii.\tdisertacionin e doktoratës. Në rast se disertacioni është në gjuhë të huaj, aplikanti paraqet një përmbledhje (reth 10 faqe) në gjuhën shqipe; iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit ose të pasaportës (vetëm për shtetasit e huaj); iv.\tmandat-pagesën ose konfirmimin e pagesës online. c.\tAplikanti duhet të depozitojë një kopje të disertacionit përkatës në Bibliotekën Kombëtare të Shqipërisë (BKSH) dhe të paraqesë vërtetimin përkatës.   III.\tAplikimi për njohjen e titujve akademikë kryhet online sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet online në portalin e-Albania;  b.\taplikanti ngarkon në format elektronik (PDF) me ngjyra dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdokumentin e fitimit të titullit akademik, të pajisur me vulë apostile ose legalizim nga vendi i lëshimit, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë; ii.\tvërtetimin e regjistrimit të titullit akademik në bazën e të dhënave përkatëse në zbatim të kuadrit ligjor të vendit ku është fituar titulli akademik (nëse ky regjistrim është parashikuar nga legjislacioni përkatës i huaj);  iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit apo pasaportës (vetëm për shtetasit e huaj); iv.\tmandat-pagesën ose konfirmimin e pagesës online; v.\tdeklaratën/skedën e nënshkruar në të cilin të jepet informacion për eksperiencën akademike në mësimdhënie; aktivitetin shkencor \u2013 lista e artikujve/botimeve shkencore, pjesëmarrje në simpoziume, konferenca, kongrese shkencore të shoqëruar me titujt e materialeve të paraqitura; si dhe botime të punimeve shkencore në organe shkencore ndërkombëtare. Informacioni i parashikuar në këtë skedë duhet të shoqërohet me dokumentacionin provues përkatës.   PROCEDURAT E NJOHJES DHE NJËSIMIT  1.\tProcedura e njohjes dhe njësimit, pas aplikimit online, e kualifikimeve akademike që i përkasin nivelit 5 deri në 8, të Kornizës Shqiptare ose Evropiane të Kualifikimeve vijon me shqyrtimin dhe verifikimin e dokumentacionit nga ana e Komisionit të Njohjes së Diplomave në QSHA. Kjo procedurë, kur dosja e aplikimit është e plotësuar me të gjithë dokumentacionin e kërkuar sipas këtij udhëzimi, përfundon brenda 45 ditëve.  1.1\tSektori i Njohjes së Diplomave të Arsimit të Lartë (SENJOD) në QSHA shërben si sekretariat teknik i Komisionit të Njohjes së Diplomave. 1.2\tAplikimi nuk konsiderohet i plotë nëse mungon një nga dokumentet e cituara, ose nëse dokumentat nuk janë në formën e kërkuar.    Informimi për plotësim dokumentacioni bëhet me postë elektronike. Procedura e njohjes dhe njësimit fillon menjëherë pasi QSHA-së i është shfaqur aplikimi në sistemin online në rastet kur dokumentacioni i ngarkuar në formë elektronike është i plotë sipas përcaktimeve të këtij udhëzimi.  Brenda 3 (tri) ditëve nga fillimi i procedurës së njohjes dhe njësimit SENJOD kontakton me anë të postës elektronike me institucionin përgjegjës që ka lëshuar diplomën ose certifikatën përkatëse. 1.3\tNë rast të konstatimit të mangësive në dokumentacion, SENJOD i kërkon aplikantit fillimisht plotësimin e dokumentacionit me anë të postës elektronike, brenda 15 ditëve nga momenti i depozitimit të aplikimit. Në rast të mos depozitimit të plotësimeve brenda 30 ditëve, aplikantit i kërkohen plotësime për herë të dytë me anë të postës elektronike, të cilat duhet të depozitohen brenda 30 ditëve në QSHA, në të kundërt, shqyrtimi i aplikimit përkatës ndërpritet dhe dokumentacioni arkivohet në QSHA. 1.4\tSENJOD llogarit afatet e përcaktuara në këtë udhëzim për njohjen dhe njësimin e kualifikimeve, duke iu referuar datës së plotësimit të praktikës me të gjithë dokumentacionin e plotë.  2.   QSHA në zbatim të procedurës së verifikimit: a.\tkërkon informacion nëse programi i studimit i përfunduar nga aplikanti në një institucion të huaj të arsimit të lartë apo institucion tjetër i autorizuar është i hapur/licencuar si program studimi online;  b.\tkërkon çdo informacion shtesë që e konsideron të nevojshëm për vlerësimin objektiv për njohjen dhe njësimin e diplomës/certifikatës; c.\ti kërkon përmes postës elektronike IAL-së përkatëse konfirmimin e autenticitetit, të paktën dy herë dhe në rast mos përgjigjeje, konfirmimi kërkohet me shkresë zyrtare (dërguar me postë zyrtare). Në rast se pas 1 viti nga momenti i kërkesës së konfirmimit me shkresë zyrtare, ende nuk ka një përgjigje nga IAL-ja, shqyrtimi i aplikimit përkatës ndërpritet dhe dokumentacioni arkivohet në QSHA. Aplikanti njoftohet për vendimin e komisionit mbi arkivimin e dokumentacionit. Gjithashtu, konfirmimi kërkohet edhe nga institucionet e tjera përgjegjëse sipas rastit; ç.  QSHA i referohet listës zyrtare të institucioneve të njohura/licencuara/ akredituara në vendin e origjinës të publikuar në faqet përkatëse zyrtare të rrjetit ENIC-NARIC dhe sipas rastit kërkon informacion pranë qendrave të rrjetit evropian të informimit dhe njohjes së diplomave (ENIC\u2013NARIC) dhe institucioneve përgjegjëse të shteteve të tjera mbi statusin e institucioneve të arsimit të lartë, vlefshmërinë e diplomave apo certifikatave, nivelin e tyre sipas kornizës kombëtare apo evropiane të kualifikimeve, si dhe informacion tjetër shtesë në funksion të njësimit të diplomës. QSHA shërben si qendra kombëtare e rrjetit ENIC/NARIC për informimin dhe njohjen e diplomave për Republikën e Shqipërisë; d.   materialet shkresore ose të printuara për të gjitha verifikimet e kryera, depozitohen        në dosjen e aplikantit. Për verifikimet e kryera online, dokumentacioni i printuar firmoset nga nëpunësi që kryen verifikimet dhe depozitohet në dosjen e aplikantit.   NJOHJA E DIPLOMAVE TË PERSONAVE QË KANË STATUSIN E REFUGJATIT, PERSONAVE TË ZHVENDOSUR DHE PERSONAVE TË NGJASHËM ME REFUGJATËT  1.\tPër personat që kanë statusin e refugjatit, personit të zhvendosur dhe/ose personit të ngjashëm me refugjatin nuk zbatohen procedurat e parashikuara ne Kreun II të këtij udhëzimi.  2.\tAplikimi për njohjen dhe njësimin e kualifikimeve akademike që i përkasin nivelit 5 deri në 8, të Kornizës Shqiptare ose Evropiane të Kualifikimeve, përveç gradës shkencore 'Doktor', kryhet sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet në QSHA;  b.\taplikanti dorëzon në QSHA dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdiplomën/certifikatën profesionale, diplomën ose dokumentin zyrtar përkatës të lëshuar nga institucionet përgjegjëse për lëshimin e kualifikimit në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën që vërteton përfundimin e studimeve, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë.  ii.\tsuplementin e diplomës dhe/ose listën e notave, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë. iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit ose të pasaportës, ose dokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet identiteti i tij; iv.\tdokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet qe personi ka fituar statusin e refugjatit, person i zhvendosur dhe person i ngjashëm me refugjatët;  3.\tAplikimi për njohjen dhe njësimin e gradës shkencore 'Doktor', kryhet sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet në QSHA;  b.\taplikanti dorëzon në QSHA dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdiplomën/certifikatën profesionale, diplomën ose dokumentin zyrtar përkatës të lëshuar nga institucionet përgjegjëse për lëshimin e kualifikimit në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën që vërteton përfundimin e studimeve, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë.  ii.\tsuplementin e diplomës dhe/ose listën e notave, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë. iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit ose të pasaportës, ose dokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet identiteti i tij; iv.\tdokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet qe personi ka fituar statusin e refugjatit, person i zhvendosur dhe person i ngjashëm me refugjatët.  4.\tAplikimi për njohjen dhe njësimin e titujve akademik, kryhet sipas procedurës së mëposhtme:  a.\tformulari i aplikimit plotësohet në QSHA;  b.\taplikanti dorëzon në QSHA dokumentacionin e mëposhtëm: i.\tdiplomën/certifikatën profesionale, diplomën ose dokumentin zyrtar përkatës të lëshuar nga institucionet përgjegjëse për lëshimin e kualifikimit në vendin e origjinës ekuivalent me diplomën që vërteton përfundimin e studimeve, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë.  ii.\tsuplementin e diplomës dhe/ose listën e notave, të njësuar me origjinalin (noterizuar), si dhe të përkthyer në gjuhën shqipe nga përkthyes të licencuar në Republikën e Shqipërisë. iii.\tfotokopjen e kartës së identitetit ose të pasaportës, ose dokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet identiteti i tij; iv.\tdokumentin e lëshuar nga organet kompetente me anë të të cilit vërtetohet qe personi ka fituar statusin e refugjatit, person i zhvendosur dhe person i ngjashëm me refugjatët.  5.\tRefugjatët, personat e zhvendosur dhe personat e ngjashëm me refugjatët, të cilët paraqesin dokumentacion të pjesshëm, ose nuk mund të paraqesin dokumente për të vërtetuar kualifikimet e tyre dhe/ose periudhat e studimit, kanë të drejtën e njohjes dhe njësimit pa pagesë dhe brenda një afati të arsyeshëm të kualifikimit të tyre dhe/ose periudhave të studimit me qëllim për të vazhduar studimet e mëtejshme, ose për tu punësuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Procedura e njohjes dhe njësimit, pas aplikimit online, e kualifikimeve akademike që i përkasin nivelit 5 deri në 8, përveç gradave shkencore 'Doktor', të Kornizës Shqiptare ose Evropiane të Kualifikimeve vijon me shqyrtimin dhe verifikimin e dokumentacionit nga ana e Komisionit të Njohjes së Diplomave në QSHA. Kjo procedurë, kur dosja e aplikimit është e plotësuar me të gjithë dokumentacionin e kërkuar sipas këtij udhëzimi, përfundon brenda 45 ditëve.  Periudha e vlefshmërisë Vërtetimi është gjithmonë i vlefshëm në Republikën e Shqipërisë, përveç rastit kur ka ankesa për ndryshim dhe kur revokohet nga Komisioni i Njohjes së diplomave.  Kostot Pagesa për njohjen dhe njësimin e certifikatave/diplomave dhe gradave shkencore, që i përkasin nivelit 5 deri në 8 të Kornizës Shqiptare të Kualifikimeve dhe Kornizës Evropiane të Kualifikimeve, si dhe titujve akademikë përveç aplikimeve të paraqitura nga refugjatët, personat e zhvendosur dhe personat e ngjashëm me refugjatët, është 2000 (dy mijë) lekë dhe kryhet në llogarinë bankare të QSHA, të përcaktuar në faqen zyrtare të QSHA dhe e-Albania, në seksionin përkatës të njohjes së diplomave. Pagesa mund të kryhet gjatë aplikimit online nëpërmjet kartës së kreditit/debitit ose pranë bankave të nivelit të dytë apo Postës Shqiptare. Për refugjatët, personat e zhvendosur dhe personat e ngjashëm me refugjatët, shërbimi ofrohet pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Njohja e diplomave të huaja për ciklin e parë dhe të dytë (AL114012) Njohja e diplomave të huaja për doktoraturë (AL114013)      qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Vërtetim mbi vlefshmërinë e diplomës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14158     Shërbimi elektronik \'Vërtetim mbi vlefshmërinë e diplomës\' u vjen në ndihmë të gjithë qytetarëve të cilëve u nevojitet një vërtetim mbi vlefshmërinë e diplomës. Ky vërtetim kërkohet për institucione brenda dhe jashtë vendit për procedura të ndryshme.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Kopje e diplomës së fituar në përfundim të studimeve.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim mbi vlefshmërinë e diplomës\';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat kryesore, ngarkoni dokumentacionin e nevojshëm dhe dërgoni aplikimin;  - MASR brenda një afati 20 ditor nga data e aplikimit, njofton subjektin në formë elektronike për vlerësimin e aplikimit. - Dokumentacioni shqyrtohet brenda 20 ditëve nga data e ngarkimit elektronik të tij. Në rast se konstatohen mangësi në dokumentacion, MASR i kërkon elektronikisht qytetarit plotësimin e tyre, brenda afatit kohor prej 15 ditëve nga data e njoftimit. Në rast se dokumentacioni nuk plotësohet brenda këtij afati, konsiderohet që qytetari ka hequr dorë nga aplikimi dhe praktika arkivohet;  - Kur dokumentacioni është i plotë, vijon procedura mbi vlefshmërinë e diplomës, e cila trajtohet nga specialisti përkatës në MASR dhe hartohet kthim-përgjigje për qytetarin.     Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Deri në 20 ditë nga data e aplikimit. Në rastet kur gjatë verifikimit të diplomës, MASR nuk ka përgjigje nga institucioni i arsimit të lartë që ka lëshuar diplomën, ky vërtetim mund të dojë një zgjatje të afatit për të përfunduar procedurën.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Ministria e Arsimit dhe Sportit     org               Vërtetim që diploma është në proçes njohjeje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14162     Shërbimi elektronik \'Vërtetim që diploma është në proçes njohjeje\' u vjen në ndihmë të gjithë kandidatëve që kanë kryer aplikimin online në portalin e-albania për njësimin e diplomës bachelor, master dhe specializimet afatgjata, të përfituar jashtë shtetit.  Baza ligjore: -  Udhëzimi nr. 17, datë 03.08.2016 'Për procedurat dhe kriteret për njohjen dhe njësimin në Republikën e Shqipërisë, të diplomave, certifikatave, gradave shkencore dhe titujve akademikë, të lëshuara nga institucionet e huaja të arsimit të lartë dhe institucione të tjera të autorizuara, jashtë vendit', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim që diploma është në proçes njohjeje\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara; -  Në përfundim të procesimit të kërkesës suaj, ju do të njoftoheni elektronikisht për tërheqjen e dokumentit të vërtetimit.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 1 (një) ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Deri sa të kryhet njohja dhe njësimi i diplomës.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     NJËSIMI I DIPLOMAVE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Aplikim për regjistrim për kurs formimi profesional     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12549     Shërbimi elektronik \'Aplikim për regjistrim në kurset e formimit profesional\' u vjen në ndihmë qytetarëve, për t'u regjistruar në kurset e formimit profesional, të ofruar nga Drejtoritë Rajonale të Ofrimit të Formimit Profesional.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim për kurs formimi profesional\';  - Gjurmoni një aplikim të bërë paraprakisht ose bëni një aplikim të ri;  - Nëse aplikanti është i papunë, kursin e formimit profesional e fiton falas (përvec kurseve të gjuhëve të huaja) vetëm nëse është i regjistruar pranë Zyrës së Punësimit. Në këtë rast regjistrimi në këtë shërbim bëhet vetëm nëpërmjet kësaj të fundit;  - Plotësoni të dhënat e formularit dhe dërgoni aplikimin;  - Drejtoria e përzgjedhur Rajonale e Ofrimit të Formimit Profesional njoftohet për ardhjen e aplikimit;   - Drejtoria Rajonale e Ofrimit të Formimit Profesional bën shqyrtimin e aplikimit;   - Drejtoria Rajonale e Ofrimit të Formimit Profesional njofton aplikantin nëpërmjet adresës e-mail nëse aplikimi është pranuar apo refuzuar, së bashku me arsyetimin përkatës;  - Në rastin kur aplikimi është pranuar, atëherë Drejtorisë Rajonale të Ofrimit të Formimit Profesional i dërgon aplikantit detajet, në lidhje me periudhën e zhvillimit të kursit, tarifën përkatese dhe dokumentet e nevojshme për regjistrim. Dokumentat që duhen dorëzuar pranë Drejtorisë Rajonale të Ofrimit të Formimit Profesional në momentin e regjistrimit janë: a. Kopje e nje dokumenti te identifikimit: kartës se  identitetit(ID/pasaporte/certifikatë personale); b. Kopje të Dëftesës së shkollës/Diplomë ose vërtetim shkolle që ju keni mbaruar ciklin e detyruar apo të mesme; c. Kopja e printuar e kësaj përgjigje për aplikimin tuaj ose të fletë rekomandimit të Zyrës së Punësimit kur ju jeni i regjistruar si punëskërkues i papunë pranë ZP. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 ditë  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim për kurs formimi profesional (AL112011)      qytetar     ARSIMI     KURSE FORMIMI PROFESIONALE     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për zhvillimin e praktikës profesionale (kandidatët për mësues)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14152     Shërbimi elektronik \'Aplikim për zhvillimin e praktikës profesionale\' u vjen në ndihmë kandidatëve që do të zhvillojnë praktikën profesionale për profesionin e rregulluar të mësuesit në një nga institucionet arsimore të arsimit parauniversitar. Kanë të drejtë të regjistrohen për të zhvilluar praktikën profesionale të gjithë kandidatët që kanë përfunduar studimet dhe zotërojnë një diplomë konform përcaktimeve të nenit 57 të Ligjit  nr.69/2012 'Për sistemin arsimor parauniversitar ne Republikën e Shqipërisë, i ndryshuar  dhe Ligjit nr.10 171, datë 22.10.2009, 'Për profesionet e rregulluara në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar.   Aplikimet për zhvillimin e praktikave profesionale për fazën e tretë do të jenë aktive nga data 6 Mars 2023 deri më datë 16 Mars 2023.  Kandidatët regjistrohen në Zyrën Vendore të Arsimit Parauniversitar që i përket vendbanimit të tyre. Vendbanimi dhe planifikimi paraprak respektohen me përpikëri nga drejtori i ZVAP-së. ZVAP mund të pranojnë kandidatë edhe nga ZVAP e tjera vetëm në ato raste kur lënda e profilit të diplomës së aplikantit nuk zhvillohet në shkollat në varësi të ZVAP që i përket vendbanimi i kandidatit. Regjistrimi për kryerjen e praktikës profesionale fillon pas daljes së shkresës nga MASR, 'Për zhvillimin e praktikës profesionale për profesionin e rregulluar të mësuesit për çdo vit të ri shkollor', shkresë e cila publikohet në faqen zyrtare të çdo ZVAP dhe institucioni që ka detyrë funksionale organizimin dhe administrimin e procesit të praktikës profesionale për profesionin e rregulluar të mësuesi.  Kandidati bën aplikimin online duke plotësuar të dhënat e nevojshme të formularit dhe pret përgjigjen e miratimit ose refuzimit të aplikimit.   Baza ligjore: -  Neni 57 i ligjit 69/2012 'Për sistemin arsimor parauniversitar ne Republikën e Shqipërisë, I ndryshuar; -   Ligji Nr.10 171, datë 22.10.2009 'Për profesionet e rregulluara në Republikën e Shqipërisë' i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetimi nga prokuroria që aplikanti nuk është në ndjekje penale   1. CV e aplikantit      2. Fotokopje e noterizuar e diplomës dhe listës së notave të studimeve universitare të ciklit të pare (Bachelor)      3. Fotokopje e noterizuar e diplomës dhe listës së notave të studimeve universitare të ciklit të dytë 'Master i Shkencave' dhe/ose 'Master profesional' në mësues      4. Raporti mjeko-ligjor   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Shënim: Në mungesë të pajisjes me diplomë të ciklit të dytë të studimeve, kandidati për praktikant duhet të pajiset nga fakulteti përkatës me një vërtetim ku të specifikohet që ai/ajo ka shlyer të gjitha detyrimet për përfundimin e ciklit të dytë të studimeve në edukim (si dhe njohjen e gjuhës së huaj, në bazë të testimeve të njohura ndërkombëtare dhe në nivelin e specifikuar në aktet ligjore dhe nënligjore në fuqi.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për zhvillimin e praktikës profesionale (kandidatët për mësues)';  - Klikoni butonin 'Përdor';  - Aplikanti plotëson të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular dhe ngarkon dokumentacionin e kërkuar;  - Klikoni butonin 'Dërgo';  - Personi përgjegjës ne ZVAP bën shqyrtimin e aplikimit - Aplikanti njoftohet me e-mail, në kohën që shërbimi ka përfunduar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     ARSIMI     KURSE FORMIMI PROFESIONALE     Drejtoria e Përgjithshme e Arsimit Parauniversitar (DPAP/ZVAP)     org               Vërtetim për rezultatin e provimit të shtetit / Certificate of the state exam result     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13714     Shërbimi elektronik 'Vërtetim për rezultatin e provimit të shtetit' u vjen në ndihmë të gjithë kandidatëve që kanë marrë pjesë dhe kanë rezultuar të suksesshëm në provimin e shtetit për një profesion të rregulluar, i cili zhvillohet në mënyrë tërësisht digjitale pranë Qendrës së Shërbimeve Arsimore,  bazuar në Ligjin nr. 10171, datë 22.10.2009 'Për profesionet e rregulluara në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e shkarkimit të vërtetimit të rezultatit të provimit të shtetit, vetëm për kandidatët e suksesshëm në provimin e shtetit. Për më shumë informacion vizitoni faqen zyrtare të Ministrisë së Arsimit dhe Sportit në linkun http://arsimi.gov.al  dhe Qendrës së Shëbimeve Arsimore në linkun: http://qsha.gov.al The electronic service 'Certificate of the state exam' comes to the aid of all candidates who have participated and have been successful in the state exam for a regulated profession, which takes place entirely digitally at the Center of Educational Services, based on Law no. 10171, dated 22.10.2009 'For regulated professions in the Republic of Albania', amended. Through the service, it is possible to download the certificate of the state exam result, only for successful candidates in the state exam. For more information, visit the official website of the Ministry of Education and Sport at link: http://arsimi.gov.al and of the Educational Services Center at link:http://qsha.gov.al  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. No accompanying documentation is required for this service. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për rezultatin e provimit të shtetit\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Klikoni butonin \'Shkarko vërtetimin\' për të gjeneruar vërtetimin me vulë elektronike.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Nëse jeni shtetas i huaj / If you are a foreign citizen:   - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për rezultatin e provimit të shtetit\' / Select the service \' Certificate of the state exam result\';   - Klikoni butonin \'Përdor\' / Click the \'Use\' (Përdor) button;   - Përzgjidhni mënyrën e identifikimit: Identifikim si shtetas i huaj / Select the identification method: Identification as a nonresident;   - Plotësoni të dhënat tuaja dhe klikoni butonin \'Hyr\' (Login) / Fill in your details and click the \'Login\' button;  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë Immediately  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  No deadline  Kostot Pa pagesë Free of charge  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al For any question or uncertainty about the use of the service, please contact at  helpdesk@e-albania.al      qytetar     ARSIMI     KURSE FORMIMI PROFESIONALE     Qendra e Shërbimeve Arsimore     org               Aplikim për kursin e formimit profesional me mbështetje financiare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15126     \'Aplikim për kursin e formimit profesional me mbështetje financiare\' është një shërbim elektronik, i cili iu ofrohet punëkërkuesve dhe punëkërkuesve të papunë me qëllim kualifikimin dhe rikualifikimin e tyre, për një kohëzgjatje nga 3 deri në 12 muaj.  Baza ligjore: - VKM nr. 646, datë 05/10/2022 \'Për procedurat, kriteret dhe rregullat për zbatimin e programeve të formimit  profesional  nëpërmjet  mbështetjes  financiare  të  ofruar,  sipas procedurave të konkurrimit, për kurset e formimit profesional të organizuara nga institucionet e formimit profesional, publike apo private.\'  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidh shërbimin 'Aplikim për kursin e formimit profesional me mbështetje financiare' - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Për të krijuar një aplikim të ri, klikoni butonin \'Aplikim i ri\'; - Plotësoni fushat e nevojshme të kërkuara në formular dhe klikoni \'Dërgo\'\'; - Aplikimi pasi dërgohet me sukses merret në shqyrtim nga personat përkatës pranë Zyrës Vendore të Punësimit. Në rast miratimi të aplikimit, ju do të njoftoheni në adresën tuaj e-mail rreth hapave të mëtejshëm të procedurës që duhet të ndiqet. Pas konfirmimit mbi kalimin me sukses të testimit / intervistës që kryhet nga Qendra e formimit profesional ku ju keni aplikuiar, ju mund te ndiqni hapat pasardhës për fillimin e kursit.  - Në rast refuzimi të aplikimit, do të njoftoheni në adresën tuaj e-mail rreth arsyeve të refuzimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Brenda 10 ditëve pune   Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     PUNA     FORMIMI PROFESIONAL     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për programin e formimit profesional për institucionet publike apo private     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15127     \'Aplikim për programin e formimit profesional\' është një shërbim elektronik i cili i jep mundësinë të gjithë institucioneve publikë apo privatë të licencuar të konkurrojnë për të përfituar mbështetje financiare për ofrimin e kurseve të formimit profesional.  Baza ligjore: - VKM nr. 646, datë 05/10/2022 \'Për procedurat, kriteret dhe rregullat për zbatimin e programeve të formimit  profesional  nëpërmjet  mbështetjes  financiare  të  ofruar,  sipas procedurave të konkurrimit, për kurset e formimit profesional të organizuara nga institucionet e formimit profesional, publike apo private.\'  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikata e regjistrimit të institucionit pranë organit shtetëror kompetent; 1. Dokumenti i vetëdeklarimit mbi dëshminë që institucioni nuk është në proces falimentimi ose likuidimi;   2. Licenca për formimin profesional pranë organit shtetëror kompetent; 2. Dokumenti i dëshmisë mbi gjendjen gjyqësore të anëtarëve të organit administrativ, aksionerit ose ortakut, të personit që ka kompetenca përfaqësuese, vendimmarrëse ose kontrolluese brenda personit juridik;   3. Vërtetimi i lëshuar nga institucioni tatimor përgjegjës për shlyerjen e detyrimeve tatimore dhe kontributeve për sigurimet shoqërore dhe shëndetësore;  3. Pasqyrat financiare të audituara në 3 vitet e fundit;    4. Plani i detajuar të biznesit për 3 vite;    5. Dokumenti që vërteton se institucioni ka patur të paktën 100 kursantë të trajnuar dhe certifikuar gjatë veprimtarisë të mëparshme;     6. Dokumentet që vërtetojnë plotësimin e 3 kritereve të mëposhtme:       a) Planin mësimor për çdo kurs:       b) Kriteret e pranimit të kursantëve në çdo kurs të formimit profesional;       c) Listën e mekanizmave për monitorimin dhe vlerësimin e kursantëve, si provime, sfida teknike apo projekte;     7. Modeli i certifikatës që individi merr pas përfundimit me sukses të kursit të formimit profesional;    8. Mekanizmi i ngritur për këshillimin e karrierës dhe marrëveshjet për ndërlidhjen e kursantëve me operatorët e tregut të punës;    9. Dokumenti i të drejtës së pronësisë, të përdorimit apo sipas rastit certifikatë ose licencë për programin që do të zbatohet;     10. Marrëveshja e partneritetit me entet shqiptare apo të huaja për mbështetjen e kurseve të formimit profesional, nëse ka;     11. Lista e Instruktoreve dhe Tarifave e zbatueshme për secilin kurs që do të ofrohet në kuadër të skemës së mbështetjes financiare;     12. Dokumenta që vërtetojnë se instruktorët plotësojnë dy nga kriteret e mëposhtme:       a) kanë formimin arsimor, në fushën për të cilën do trajnohen kursantët;       b) kanë përvojë profesionale në fushën për të cilën do të trajnohen kursantët, në përputhje me kriteret e licencimit për kursin përkatës;       c) kanë të paktën 1 (një) vit përvojë në mësimdhënie ose ofrim trajnimesh, në fushën për të cilën do të ofrohet kursi;   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës.  Dokumentet e mësipërm, në momentin e ngarkimit në portalin e-Albania duhet të jenë: a) në gjuhën shqipe ose të përkthyera në gjuhën shqipe nga përkthyes zyrtarë, në origjinal ose të njësuara me origjinalin; b) në rastet e dokumenteve të huaja, kopje të vërtetuara nga një autoritet publik i juridiksionit të huaj dhe të legalizuara ose të pajisura me vulë apostile, në përputhje me legjislacionin në fuqi për marrëveshjet ndërkombëtare në Republikën e Shqipërisë. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për programin e formimit profesional\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Për të krijuar një aplikim të ri, shtypni butonin \'Aplikim i ri\'; - Plotësoni fushat e nevojshme të kërkuara në formular; - Dërgoni aplikimin duke shtypur butonin \'Dërgo\'; - Aplikimi merret në shqyrtim nga personat përkatës pranë Drejtorisë së Përgjithshme të AKPA. Në rast miratimi të aplikimit, ju do të njoftoheni në adresën tuaj e-mail rreth hapave të mëtejshme të procedurës që duhet të ndiqet. Në rast refuzimi të aplikimit, do të njoftoheni në adresën tuaj e-mail rreth arsyeve të refuzimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PUNA     FORMIMI PROFESIONAL     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për Leje Unike / Unique permit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15146      Click here to read the description of this e-service in English.  Shërbimi elektronik \'Aplikim për Leje Unike\' u mundëson shtetasve të huaj, që kërkojnë të qëndrojnë dhe të punojnë në territorin e Republikës së Shqipërisë, të bëjnë një kërkese për t'u pajisur me leje unike në Republikën e Shqipërisë. Nëpërmjet kryerjes së aplikimit vetëm elektronikisht, eliminohet prezenca fizike e shtetasit të huaj në Shqipëri në momentin e aplikimit. Aplikimi së bashku me dokumentet shoqëruese do të dorëzohen vetëm një herë online, dhe strukturat përgjegjëse do e trajtojnë sipas procedurës ligjore në fuqi deri në lëshimin e lejes unike me vulë elektronike. Nëpërmjet shërbimit mund të aplikohet për motivet e mëposhtme: -\tPunësim, Vetëpunësim; -\tPunonjës me kualifikim të lartë; -\tTë transferuar brenda ndërmarrjes; -\tInvestitorë; -\tLëvizës Digital.   Për të aplikuar për Leje Unike , aplikanti duhet të jetë i sigurt që përmbush minimalisht kërkesat e mëposhtme: -\tPosedon një dokument të vlefshëm udhëtimi të njohur në Republikën e Shqipërisë -\tKa motiv të vlefshëm për të qëndruar në Republikën e Shqipërisë bazuar në Ligjin 79/2021 'Për të huajt'; -\tKa ose siguron të ardhura të mjaftueshme për të përballuar akomodimin dhe jetesën në Shqipëri; -\tNuk përbën rrezik për rendin, sigurinë kombëtare apo shëndetin publik në Shqipëri.  Baza Ligjore: - Ligji 79/2021 'Për të huajt'; - VKM nr.858, datë 29.12.2021 'Për përcaktimin e kritereve, të procedurave e të dokumentacionit për hyrjen, qëndrimin dhe trajtimin e të huajve në Republikën e Shqipërisë'.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentacionin e nevojshem për secilin tip aplikimi, mund ta gjeni: këtu Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për Leje Unike\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Zgjidhni llojin e motivit për të cilën do aplikoni dhe shkarkoni mandat pagesën. Pagesa mund të kryhet pranë bankave të nivelit të dytë. - Plotësoni saktë formularin elektronik me të dhënat e nevojshme sipas të gjitha fushave;  - Ngarkoni në formatin e përcaktuar të gjithë dokumentet e listuara në fomular;  - Pasi të siguroheni se informacioni i plotësuar nga ju është i saktë, klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Shkarkoni, printoni dhe nënshkruani formularin e plotësuar on-line.  Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentacioni, Punonjësi i Migracionit Policisë së Shtetit, brenda 5 ditëve njofton aplikantin për pasaktësitë apo mangësitë e konstatuara në dokumentacion dhe aplikanti udhëzohet për të riplotësuar praktikën e aplikimit duke i caktuar një afat maksimal prej 30 ditësh. Nëse janë përmbushur kriteret dhe dokumentacioni është i plotë, aplikanti njoftohet nëpërmjet postës elektronike për pranimin e aplikimit, përmbushjen e detyrimit per të derguar brenda 7-ditëve, nëpërmjet shërbimit postar të dokumentacionit te ngarkuar ne aplikim, dy fotografive të bëra në 6-mujorin e fundit, mandat pagesë të tarifës së shërbimit, fotokopjes së dokumentit të udhëtimi, si dhe formularit të printuar dhe nënshkruar nga aplikanti me foton e aplikuar në të.  Për kategoritë e të huajve, të cilat në bazë të ligjit duhet të marrin miratimin e punësimit, aplikimi shqyrtohet dhe aprovohet on-line fillimisht nga AKPA.  Për kategorinë e të huajve të vetëpunësuar dhe investitorë, vlerësimi i plotësimit të kushteve për pajisjen me leje unike bëhet nga komisioni vlerësues i ministrisë përgjegjëse për financat dhe ekonominë. Për kategoritë e të huajve, të cilët, në bazë të ligjit kanë nevojë të pajisen me vizë, viza miratohet nga Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme pasi të jetë aprovuar miratimi i punësimit nga AKPA.   Pas miratimit të punësimit nga AKPA dhe miratimit të vizës nga Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme, autoriteti për kufirin dhe migracionin merr vendimin për lëshimin, ndryshimin ose ripërtëritjen e lejes unike, nëse aplikuesi përmbush kushtet e specifikuara në ligj. Shqyrtimi i kërkesës dhe lëshimi i lejes unike të qëndrimit, kur plotësohen kriteret e kërkuara nga legjislacioni në fuqi, bëhen brenda një afati maksimal prej 12 javësh nga dita e aplikimit. Shqyrtimi i kërkesës nga secili institucion përgjegjës duhet bërë brenda një afati maksimal prej 2 javësh. Miratimi apo refuzimi i kërkesës i njoftohet on-line.  Në rast miratimi të lejes unike të qëndrimit, leja unike gjenerohet me vulë elektronike dhe i dërgohet elektronikisht aplikantit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 12 javë nga data e aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë 1- vjeçare; 2- vjeçare; 3- vjeçare; 5- vjeçare.  Kostot Në varësi të tipit të aplikimit.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     PUNA     PUNËKËRKUES I PAPUNË     Drejtoria e Përgjithshme e Policisë së Shtetit (DPPSH)     org               Aplikim për leje unike/qëndrimi / Unique/Residence permit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15388      Kërkesë për leje qëndrimi / Residence permit >Shërbimi elektronik \'Kërkesë për leje qëndrimi\' u mundëson shtetasve të huaj, që planifikojnë të qëndrojnë më shumë se 90 ditë në territorin e Shqipërisë, të bëjnë një kërkesë për t'u pajisur me leje qëndrimi në Republikën e Shqipërisë. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e aplikimit për motivet e mëposhtme: The electronic service \'Request for residence permit\' enables foreign nationals who wish to stay more than 90 days in Albanian territory, to apply for a unique permit in the Republic of Albania. Through the electronic service, it is possible to apply for the following reasons: Bashkim familjar (me shtetas shqiptare ose te huaj) / Family Reunion (with albanian or foreign citizen)Studim (student, nxenes, trajnim pa pagese, kerkues shkencoretj.) / Study (student, free training, scientific researcher, etc.)Arsye humanitare (azilkerkues, viktime trafikimi, i mitur i pashoqeruar etj.) / Humanitarian reasons (asylum seekers, victims of trafficking, unaccompanied minor, etc.)Arsye te tjera (pensionist, perdorim pasuri te paluajtshme, etj. / Other reasons (pensioner, use of real estate, etc.)>Shërbimi elektronik \'Kërkesë për rinovimin e lejes së qëndrimi\' u mundëson shtetasve të huaj, që kanë qëndruar në territorin e Republikës së Shqipërisë në mënyrë të rregullt me leje qëndrimi për një periudhë mbi 180 ditë gjatë një viti kalendarik, të bëjnë një kërkese për të rinovuar lejen e qëndrimit në Republikën e Shqipërisë. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e aplikimit për motivet e mëposhtme: The electronic service \'Request for renewal of residence permit\' enables foreign nationals who have stayed in the territory of the Republic of Albania regularly with a residence permit for a period of more than 180 days during a calendar year, to make a request for renewed the residence permit in the Republic of Albania. Through the electronic service, it is possible to apply for the following reasons: Bashkim familjar (me shtetas shqiptare ose te huaj) / Family Reunion (with albanian or foreign citizen)Studim (student, nxenes, trajnim pa pagese, kerkues shkencoretj.) / Study (student, free training, scientific researcher, etc.)Arsye humanitare (azilkerkues, viktime trafikimi, i mitur i pashoqeruar etj.) / Humanitarian reasons (asylum seekers, victims of trafficking, unaccompanied minor, etc.)Arsye te tjera (pensionist, perdorim pasuri te paluajtshme, etj. / Other reasons (pensioner, use of real estate, etc.) Kërkesë për leje unike / Unique permit >Shërbimi elektronik \'Aplikim për Leje Unike\' u mundëson shtetasve të huaj, që kërkojnë të qëndrojnë dhe të punojnë në territorin e Republikës së Shqipërisë, të bëjnë një kërkesë për t'u pajisur me leje unike në Republikën e Shqipërisë. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e aplikimit për motivet e mëposhtme: The electronic service \'Request for Unique Permit\' enables foreign nationals who wish to stay and work in Albania, to apply for a unique permit in the Republic of Albania. Through the electronic service, it is possible to apply for the following reasons: Punësim, Vetëpunësim / Employment, Self-EmploymentPunonjës me kualifikim të lartë / Highly qualified employeesTë transferuar brenda ndërmarrjes / Transferred within the enterpriseInvestitorë / InvestorsLëvizës Digjital etj. / Digital Mover etc.>Shërbimi elektronik \'Aplikim për rinovim për Leje Unike\' u mundëson shtetasve të huaj, që kërkojnë të qëndrojnë dhe të punojnë në territorin e Republikës së Shqipërisë, të bëjnë një kërkese për t'u pajisur me leje unike në Republikën e Shqipërisë. Nëpërmjet shërbimit jepet mundësia e aplikimit për motivet e mëposhtme: The electronic service \'Application for Renewal of Unique Permit\' enables foreign nationals who wish to stay in the territory of Albania to make an application for the Republic of Albania. Through the electronic service, it is possible to apply for the following reasons: Punësim, Vetëpunësim / Employment, Self-EmploymentPunonjës me kualifikim të lartë / Highly qualified employeesTë transferuar brenda ndërmarrjes / Transferred within the enterpriseInvestitorë / InvestorsLëvizës Digjital etj. / Digital Mover etc.     qytetar     PUNA     PUNËKËRKUES I PAPUNË     Drejtoria e Përgjithshme e Policisë së Shtetit (DPPSH)     org               Aplikim për regjistrim si punëkërkues i papunë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12550     Shërbimi elektronik \'Aplikim për regjistrim si punëkërkues i papunë\', u vjen në ndihmë qytetarëve për t'u regjistruar si punëkërkues të papunë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Aplikanti logohet në portalin e-Albania dhe zgjedh shërbimin përkatës; - Të dhënat personale popullohen automatikisht nga ndërveprimi me Drejtorinë e Përgjithshme të Gjendjes Civile;  - Aplikanti plotëson të dhënat e tjera të formularit; - Aplikanti dërgon aplikimin; - Zyra e Punësimit njoftohet për ardhjen e aplikimit të ri; - Zyra e Punësimit bën shqyrtimin e aplikimit; - Zyra e Punësimit njofton aplikantin nëse aplikimi është pranuar apo refuzuar, së bashku me arsyetimin përkatës. Ne rastin kur aplikimi është pranuar, atëherë Zyra e Punësimit i cakton një datë dhe orë aplikantit për takimin pranë kësaj zyre punësimi, në te cilën aplikanti duhet të paraqitet për intervistën dhe për të tërhequr kartelën e punëkërkuesit të papunë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 muaj.  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim si punëkërkues i papunë  (AL113017)      qytetar     PUNA     PUNËKËRKUES I PAPUNË     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Vërtetim për pagesën e papunësisë (periudhën e mbështetjes me të ardhura)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7182     Shërbimi elektronik \'Aplikimi për vërtetim pagë papunësie\' në portalin qeveritar e-Albania i vë në dispozicion qytetarit mundësinë për të bërë një kërkesë online për lëshim vërtetimi për bazën e vlerësueshme dhe pagën neto mesatare drejt një zyre pune. Ky shërbim elekronik i ofrohet çdo qytetari, nga profili i tij tek portali e-Albania.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim pagë papunësi' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotëson të dhënat e formës së kërkesës për lëshim vërtetimi për bazën e vlerësueshme dhe pagën neto mesatare duke zgjedhur Zyrën e Punës, periudhën për të cilën kërkon vërtetimin dhe klikon butonin \'Dërgo\'; - Sistemi e dërgon kërkesën me e-mail dhe Zyra e Punës përkatëse merr kërkesën dhe e trajton atë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për pagesën e papunësisë (periudhën e mbështetjes me të ardhura)  (AL113043) Aplikim për përfitimin e të ardhurave nga papunësia (pagesa e papunësisë) (AL113041)      qytetar     PUNA     PUNËKËRKUES I PAPUNË     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për programet e nxitjes së punësimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12548     \'Aplikim për regjistrim në programet e nxitjes së punësimit\' është një shërbim elektronik i cili u mundëson subjekteve të aplikojnë online për t'u regjistruar në programet e nxitjes së punësimit.  Tipologjitë e programeve të nxitjes së punësimit që mund të aplikohet janë:   - Aplikim për programet e nxitjes së punësimit nëpërmjet punësimit të personave të dalë të papunë si pasojë e Covid-19 - Aplikim për programet e nxitjes së punësimit nëpërmjet punësimit, formimit në punë dhe praktikave profesionale  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakt historik i punëdhënësit i lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit  1. Dokument justifikues për rastet e detyrimeve tatimore:   i. kanë lidhur marrëveshjet përkatëse për shlyerjen e këtyre detyrimeve dhe janë të rregullta në shlyerjen e tyre;       2. Vërtetim për pagimin e detyrimeve tatimore  ii. kanë shlyer detyrimet, por kanë ende pa paguar gjobat;    3. Vërtetimin për derdhjen e kontributeve shoqërore e shëndetësore për tatimpaguesin për 12 muajt e fundit  iii. kanë shlyer detyrimet ose kanë vendosur garanci bankare për shumën e plotë të detyrimit, në përputhje me nenin 107, të ligjit nr. 9920, datë 19.5.2008, 'Për procedurat tatimore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar, dhe janë në proces të apelimit administrativ e në procese gjyqësore me organet tatimore.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim në programet e nxitjes së punësimit\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Për të gjurmuar një aplikim ekzistues, vendosni numrin referencë të aplikimit dhe shtypni butonin \'Kërko\'; - Për të krijuar një aplikim të ri, shtypni butonin \'Aplikim i ri\'; - Përzgjidhni tipologjinë e programit të nxitjes së punësimit; - Plotësoni fushat e nevojshme të kërkuara në formular; - Dërgoni aplikimin duke shtypur butonin \'Dërgo\'; - Zyra e Punësimit njoftohet për ardhjen e aplikimit të ri; - Pas shqyrtimit të aplikimit, Zyra e Punësimit njofton aplikantin nëse aplikimi është pranuar apo refuzuar( së bashku me arsyetimin përkatës);  - Në rastin kur aplikimi është pranuar, atëherë Zyra e Punësimit, i dërgon aplikantit detajet në lidhje me procedurat e mëtejshme që ai duhet të ndjekë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat.  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Aplikimi për programet e nxitjes së punësimit (AL112041)      biznes     PUNA     HAPËSIRA E PUNËDHËNËSIT     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për regjistrim të vendit të lirë të punës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12552     Shërbimi elektronik \'Aplikim për regjistrimin e vendeve të lira të punës\' u vjen në ndihmë punëdhënësve për të regjistruar pranë Shërbimit Kombëtar të Punësimit, vendet e tyre të lira të punës.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e vendeve të lira të punës\'; - Plotësoni të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Dërgoni aplikimin duke shtypur butonin \'Dërgo\'; - Specialisti i Shërbimit Kombëtar i Punësimit njoftohet elektronikisht për ardhjen e një aplikimi të ri; - Pas shqyrtimit të aplikimit, SHKP-ja njofton aplikantin nëse aplikimi është pranuar apo refuzuar (së bashku me arsyetimin përkatës); - Në rastin kur aplikimi është pranuar, atëherë specialisti i SHKP-së i dërgon aplikantit konfirmimin për regjistrimin e vendit të lirë të punës pranë këtij institucioni.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i vendit të lirë të punës (AL113039)      biznes     PUNA     HAPËSIRA E PUNËDHËNËSIT     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për regjistrimin e punëdhënësit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12551     Shërbimi elektronik \'Aplikim për regjistrimin e punëdhënësit\' u vjen në ndihmë punëdhënësve për t'u regjistruar si të tillë, pranë Shërbimit Kombëtar të Punësimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim në programet e nxitjes së punësimit\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Për të gjurmuar një aplikim ekzistues, vendosni numrin referencë të aplikimit dhe shtypni butonin \'Kërko\'; - Për të krijuar një aplikim të ri, shtypni butonin \'Aplikim i ri\'; - Plotësoni fushat e nevojshme të kërkuara në formular (fushat që merren me ndërveprim me sistemin e QKR-së, plotësohen automatikisht); - Dërgoni aplikimin duke shtypur butonin \'Dërgo\'; - Shërbimi Kombëtar i Punësimit njoftohet për ardhjen e aplikimit të ri; - Pas shqyrtimit të aplikimit, SHKP-ja njofton aplikantin nëse aplikimi është pranuar apo refuzuar( së bashku me arsyetimin përkatës);  - Në rastin kur aplikimi është pranuar, atëherë specialisti i SHKP-së i dërgon aplikantit të dhënat përkatëse të regjistrimit të tij pranë Shërbimit Kombëtar të Punësimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat.  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i punëdhënësit (AL112037)      biznes     PUNA     HAPËSIRA E PUNËDHËNËSIT     Agjencia Kombëtare e Punësimit dhe Aftësive (AKPA)     org               Aplikim për Kartë Shëndeti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=8220     Nëpërmjet këtij shërbimi, qytetarët mund të aplikojnë online për t'u pajisur me Kartë Shëndeti.  Bazuar në Vendimin e Qeverisë, nr.307, datë 21.05.2014 për 'Regjistrimin dhe Identifikimin e Personave të Siguruar nga Sigurimi i Detyrueshëm Shëndetësor\', identifikimi i personave të siguruar në Skemën e Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor, bëhet me anë të Kartës së Shëndetit. Karta e Shëndetit është dokumenti që vërteton se mbajtësi i saj është person i siguruar dhe përfiton shërbimet shëndetësore pa pagesë. Karta është personale, e patjetërsueshme dhe shpërndahet pa asnjë pagesë apo tarifë shërbimi.  Ky shërbim ofrohet menjëherë online për kategoritë e mëposhtme:  - I punësuar - I vetëpunësuar - Invalid i plotë - Invalid lufte - Invalid i pjesshëm - Veteran - Pensionist - Pensionist i pjesshëm - I papunë/punëkërkues  - Leje lindje - Ndihmë ekonomike  Të gjitha kategoritë e tjera mund të bëjnë rezervim online dhe duhet të paraqiten fizikisht pranë sporteleve të FSDKSH.  Dokumentacioni i nevojshëm Kujdes: Përpara se të aplikoni, ju lutemi duhet të jeni të regjistruar pranë mjekut të familjes.  Për të kryer aplikimin online për kartën e shëndetit nevojitet: -Dokumenti i identifikimit të përdoruesit: Kartë Identiteti ose pasaportë biometrike (i nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania).  Dokumentet që duhet të paraqiten pranë qendrës shëndetësore, pasi është kryer aplikimi online për Kartë Shëndeti: -Dokumentacion identifikues:      a. Për shtetasit shqiptarë: Kartën e Identitetit; për fëmijët deri në moshën 16 vjeç, në mungesë të Kartës së Identitetit, paraqitet certifikata e gjendjes civile ose pasaporta, te cilat janë dokumente që përmbajnë numrin personal të identitetit.      b. Për shtetasit e huaj: Leja e qëndrimit ose leja provizore e qëndrimit e lëshuar nga autoriteti vendor për kufirin dhe migracionin. -Dokumentacionin që vërteton kategorinë përfituese dhe afatin e përfitimit. Hapat e procedurës Për të përdorur shërbimin regjistrohuni si qytetar në portal dhe plotësoni formën përkatëse për këtë kërkesë, e cila hapet menjëherë kur klikoni butonin \'Përdor\' në krah të këtij shërbimi.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Për kategoritë e mëposhtme shërbimi merret menjëherë online:  - I punësuar - I vetëpunësuar - Invalid i plotë - Invalid lufte - Invalid i pjesshëm - Veteran - Pensionist - Pensionist i pjesshëm - I papunë/punëkërkues  - Leje lindje - Ndihmë ekonomike   Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Karta e Shëndetit (AL083019)      qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KARTA E SHËNDETIT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Aplikim për kartë shëndeti për fëmijën nga kryefamiljari     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9220     Nëpërmjet këtij shërbimi, kryefamiljarët mund të aplikojnë online për fëmijët nga 0-18 vjeç për t'i pajisur me kartë shëndeti.  Bazuar në vendimin e Qeverisë, nr.307, datë 21.05.2014 për 'Regjistrimin dhe Identifikimin e Personave të Siguruar nga Sigurimi i Detyrueshëm Shëndetësor\', identifikimi i personave të siguruar në skemën e Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor, bëhet me anë të kartës së shëndetit. Karta e shëndetit është dokumenti që vërteton se mbajtësi i saj është person i siguruar dhe përfiton shërbimet shëndetësore pa pagesë. Karta është personale, e patjetërsueshme dhe shpërndahet pa asnjë pagesë apo tarifë shërbimi.  Ky shërbim ofrohet menjëherë online për kategoritë e mëposhtme:  1.       fëmijë 0-1 vjeç 2.       fëmijë 1-18 vjeç  Dokumentacioni i nevojshëm Kujdes: Përpara se të aplikoni, ju lutemi duhet të keni regjistruar fëmijën tuaj pranë mjekut të familjes.   -Dokumenti i identifikimit të përdoruesit: Kartë Identiteti ose pasaportë biometrike (i nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania).  Dokumentet që duhet të paraqiten pranë qendrës shëndetësore, pasi është kryer aplikimi online për kartë shëndeti: -Dokumentacion identifikues:      a. Për shtetasit shqiptarë: Kartën e Identitetit; për fëmijët deri në moshën 16 vjeç, në mungesë të Kartës së Identitetit,      paraqitet certifikata e gjendjes civile ose pasaporta, te cilat janë dokumente që përmbajnë numrin personal të identitetit.      b. Për shtetasit e huaj: leja e qëndrimit ose leja provizore e qëndrimit e lëshuar nga autoriteti vendor për kufirin dhe migracionin. -Dokumentacionin që vërteton kategorinë përfituese dhe afatin e përfitimit. Hapat e procedurës Kujdes: Përpara se të aplikoni, ju duhet të keni regjistruar fëmijën tuaj pranë mjekut të familjes.  - Identifikohuni si qytetar në portal - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për kartë shëndeti për fëmijën nga kryefamiljari\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formën përkatëse që ju shfaqet menjëherë për këtë shërbim. - Klikoni butonin \'Dërgo\'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Karta e Shëndetit (AL083019)      qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KARTA E SHËNDETIT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Aplikim për ndryshimin e mjekut të familjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14471     Shërbimi 'Aplikim për ndryshimin e mjekut të familjes', i mundëson të gjithë qytetarëve të kryejnë procedurën online për ndryshimin e mjekut të familjes dhe transferimin pranë një mjeku të ri familjeje. \u00c7do qytetar ka të drejtë të përzgjedhë vetëm një mjek, si dhe të ndryshojë mjekun e familjes brenda mjekëve të Qendrës Shendetësore të njësisë administrative ku qytetari ka vendbanimin e përhershëm.  Ky shërbim ofrohet në zbatim të Ligjit nr. 10383 datë 24.02.2011 'Për sigurimin e detyrueshëm të kujdesit shëndetësor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për ndryshimin e mjekut të familjes';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni të dhënat e kërkuara në formularin elektronik; -  Përzgjidhni mjekun pranë të cilit kërkoni të transferoheni;  - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; -  Kërkesa juaj do të dërgohet për shqyrtim tek mjeku i familjes ekzistues dhe tek mjeku që keni përzgjedhur për transferim; -  Ju do të njoftoheni me SMS, me email dhe tek \'Mesazhet e Mia\'në rubrikën \'Hapësira Ime\' në portalin e-Albania për aprovimin apo refuzimin e kërkesës suaj; -  Me anë të numrit të gjurmimit më cilin pajiseni në përfundim të aplikimit tuaj, ju mund të gjurmoni në çdo kohë statusin e aplikimit, ku do të informoheni nëse aplikimi juaj është në proces, aprovuar apo refuzuar me arsyen përkatëse nga mjeku i familjes; -  Në rast se kërkesa juaj do të aprovohet, ju do të jeni pjesë e listës së individëve që trajtohen me shërbim shëndetësor nga mjeku i ri që keni përzgjedhur; -  Në rastet kur kërkesa juaj për ndryshim të mjekut të familjes është refuzuar, ju do të njiheni me arsyen e refuzimit, dhe me pas mund të kryeni sërish aplikimin për t'u transferuar pranë një mjeku tjetër familjeje; -  Nëse për marrjen e njoftimeve ju dëshironi të përdorni një adresë tjetër email apo numër telefoni, mund të kryeni ndryshimin në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 72 orë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KARTA E SHËNDETIT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Gjenerimi i Kartës së Shëndetit për fëmijët nga kryefamiljari     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9224     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik shtetasit shqiptarë që janë kryefamiljarë mund të informohen dhe të konsultojnë online të dhënat e Kartës së Shëndetit të femijëve të tyre, pasi ata kanë aplikuar më parë për Kartë Shëndeti në portalin e-albania për femijët e tyre  Bazuar në vendimin e Qeverisë, nr.307, datë 21.05.2014 për 'Regjistrimin dhe identifikimin e personave të siguruar nga sigurimi i detyrueshëm shëndetësor, identifikimi i personave të siguruar në skemën e sigurimit të detyrueshëm të kujdesit shëndetësor, bëhet me anë të Kartës së Shëndetit. Karta e Shëndetit është dokumenti që vërteton se mbajtësi i saj është person i siguruar dhe përfiton shërbimet shëndetësore pa pagesë. Karta është personale dhe e patjetërsueshme dhe shpërndahet pa asnjë pagesë apo tarifë shërbimi.  Dokumentacioni i nevojshëm -Dokument i identifikimit të përdoruesit: Kartë Identiteti ose pasaportë biometrike (i nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania). -Dokument i identifikimit të fëmijës: Kartë Identiteti ose pasaportë biometrike  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania -  Zgjidhni shërbimin \'Gjenerimi i Kartës së Shëndetit për fëmijët nga kryefamiljari\' -  Vendosni numrin NID të fëmijës dhe kliko \' Vazhdo aplikimin\' -  Shkarko dokumentin e vulosur  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Karta e Shëndetit (AL083019)      qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KARTA E SHËNDETIT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Regjistrim i individit pranë mjekut të familjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14472     Shërbimi 'Regjistrim i individit pranë mjekut të familjes', i mundëson të gjithë qytetarëve të kryejnë procedurën online për regjistrimin pranë mjekut të familjes. Mjeku i familjes do të bëjë pajisjen me kartelën personale të qytetarit, dhe do të kryejë regjistrimin e tij në regjistrin themeltar të banorëve të cilët i mbulon me shërbim shëndetësor.  Ky shërbim ofrohet në zbatim të Ligjit nr. 10383 datë 24.02.2011 'Për sigurimin e detyrueshëm të kujdesit shëndetësor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i individit pranë mjekut të familjes';  - Klikoni butonin\' Përdor\';  - Plotësoni të dhënat e kërkuara në formularin elektronik; -  Përzgjidhni mjekun pranë të cilit kërkoni të regjistroheni;  - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; -  Kërkesa juaj do të dërgohet për shqyrtim tek mjeku i familjes që keni përzgjedhur për regjistrim; -  Ju do të njoftoheni me SMS, me email dhe tek \'Mesazhet e Mia\'në rubrikën \'Hapësira Ime\' në portalin e-Albania për aprovimin apo refuzimin e kërkesës suaj; -  Me anë të numrit të gjurmimit më cilin pajiseni në përfundim të aplikimit tuaj, ju mund të gjurmoni në çdo kohë statusin e aplikimit, ku do të informoheni nëse aplikimi juaj është në proces, aprovuar apo refuzuar me arsyen përkatëse nga mjeku i familjes; -  Në rast se kërkesa juaj do të aprovohet, ju do të jeni pjesë e listës së individëve që trajtohen me shërbim shëndetësor nga mjeku që ju keni përzgjedhur; -  Në rastet kur kërkesa juaj për regjistrim pranë mjekut të familjes është refuzuar, ju do të njiheni me arsyen e refuzimit, dhe me pas mund të kryeni sërish aplikimin për t'u regjistruar pranë një mjeku tjetër familjeje; -  Nëse për marrjen e njoftimeve ju dëshironi të përdorni një adresë tjetër email apo numër telefoni, mund të kryeni ndryshimin në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 72  orë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KARTA E SHËNDETIT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Kontrolli mjekësor bazë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4701     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik shtetasit shqiptarë mund të informohen online mbi të dhënat dhe rezultatet e analizave të depistimit mbi Paketën e Detyrueshme të Kontrollit Mjekësor, për moshën 35-70 vjeç. \u00c7do shtetas me qëndrim të përhershëm në Republikën e Shqipërisë, që i përket grupmoshës 35-70 vjeç ka të drejtën e kontrollit mjekësor bazë, pa diskriminim. Kontrolli mjekësor bazë 35-70 vjeç është pa pagesë për shtetasit përfitues të programit. Kontrolli mjekësor bazë 35-70 vjeç ofrohet dhe realizohet nga punonjësit e shëndetësisë në Kujdesin Shëndetësor Parësor, të kontraktuar nga Fondi i Sigurimeve të Detyrueshme të Kujdesit Shëndetësor.  Në zbatim të një prej zotimeve themelore programore në sektorin e shëndetësisë, Qeveria Shqiptare mori më 2 Prill 2014 një vendim shumë të rëndësishëm, atë të përcaktimit të mënyrës së realizimit të kontrollit mjekësor bazë për shtetasit e moshës 35-70 vjeç, dhe ky është edhe hapi i parë i rëndësishëm dhe konkret, drejt kalimit të sistemit të kujdesit shëndetësor në Shqipëri në mbulim universal.  Parimet e kontrollit mjekësor bazë -  \u00c7do shtetas me qëndrim të përhershëm në Republikën e Shqipërisë, që i përket grupmoshës 35-70 vjeç, ka të drejtën e kontrollit mjekësor bazë, pa diskriminim. -  Kontrolli mjekësor bazë 35-70 vjeç është pa pagesë për shtetasit përfitues të programit. -  Kontrolli mjekësor bazë 35-70 vjeç ofrohet dhe realizohet nga punonjësit e shëndetësisë në Kujdesin Shëndetësor Parësor, të kontraktuar nga Fondi i Sigurimeve të Detyrueshme të Kujdesit Shëndetësor (FSDKSH). -  Kontrolli mjekësor bazë realizohet në infrastrukturën e 415 Qendrave Shëndetësore, të shtrira në të gjithë territorin e vendit. -  \u00c7do shtetas gëzon të drejtën të japë pëlqimin për kujdesin shëndetësor që do t'i ofrohet. -  \u00c7do shtetas gëzon të drejtën e trajtimit me dinjitet. - \u00c7do shtetas, që i përket grupmoshës 35-70 vjeç, pas kryerjes së kontrollit mjekësor bazë, gëzon të drejtën e këshillimit, trajtimit dhe referimit sipas kuadrit rregullator në fuqi.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kontrolli mjekësor bazë\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online informacionin në lidhje me kontrollin mjekësor bazë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KONTROLLET MJEKËSORE     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Lista e sëmundjeve kronike     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4705     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, shtetasit shqiptarë mund të informohen online mbi historikun e sëmundshmërive kronike si sëmundjet e zemrës, hipertensionit arterial, veshkave, zorrëve, tëmthit, trurit, tumore etj,  të diagnostifikuara pranë mjekut te familjes.  Dokumentacioni i nevojshëm - Dokument i identifikimit të përdoruesit: kartë identiteti ose pasaportë biometrike (i nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania).  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Lista e sëmundjeve kronike\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     KONTROLLET MJEKËSORE     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Aplikim për recetë të rimbursueshme Covid-19     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14473     Shërbimi elektronik \'Aplikim për recetë të rimbursueshme Covid-19\' i jep mundësinë qytetarëve të diagnostikuar me COVID-19 që trajtohen në banesë, të aplikojnë online për të përfituar rimbursimin e  barnave për trajtimin e COVID-19.  Baza ligjore: - Ligjin nr.10107 datë 30.03.2009 ' Për Kujdesin Shëndetësor në Republikën e Shqipërisë' i ndryshuar, - Vendimi nr. 908, datë 18.11.2020 'Për miratimin e paketës së trajtimit Anti-Covid ambulator në banesë, që do të financohet nga  Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor'. - Ligji nr. 9887 datë 10.03.2008 'Për mbrotjen e të dhënave personale' i ndryshuar;  - VKM nr. 737 datë 5.11.2014 'Për financimin e shërbimeve shëndetësore publike të kujdesit shëndetësor parësor nga skema e detyrueshme e sigurimeve  të kujdesit shëndetësor'; -  VKM nr. 307 datë 21.05.2014 'Për regjistrimin dhe identifikimin e personave të siguruar nga sigurimi i detyrueshëm shëndetsor';    Ky Vendim përcakton që personat e testuar pozitiv me Sars Cov-2 përfitojnë pa pagesë trajtimin ambulator në banesë sipas udhëzuesit të miratuar nga Komiteti Teknik i Ekspertëve dhe Miratuar nga Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Grafi me gjetjet imazherike jo normale në mushkri;  (jo e detyrueshme)  -  Analizat biokimike klinike.  (jo e detyrueshme)  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për recetë të rimbursueshme Covid-19\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Plotësoni formularin elektronik me informacionin e nevojshëm që kërkohet dhe dërgoni aplikimin;   -  Kërkesa dërgohet për shqyrtim tek mjeku respektiv i familjes dhe ai akseson aplikimin në sistemin e-Rx;   -  Ju do të njoftoheni me SMS, me email dhe tek \'Mesazhet e Mia\' në rubrikën \'Hapësira Ime\' në portalin e-Albania me kodin e recetes së përshkruar apo përgjigjen e mjekut të familjes.   -  Në rast se dëshironi të përdorni një email tjetër, ju duhet ta ndryshoni në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 deri në 48 orë  Për aplikimet e kryera gjatë ditëve të pushimit zyrtar afati për shqyrtimin e aplikimin fillon me fillimin e orarit zyrtar të punës për ditën pasardhëse.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     RECETA DHE BARNAT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Lista e çmimeve të barnave të rimbursueshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4707     Implementimi i të dhënave të hapura është një angazhim i rëndësishëm i qeverisë, pjesë e planit të veprimit të hartuar në kuadër të Iniciativës globale për Open Government Partnership (OGP). Në këtë kuadër Agjencia Kombëtare e Shoqërisë së Informacionit dhe Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor ofrojnë nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, për përdoruesit e portalit unik qeveritar e-albania mundësinë e informimit online për çmimet e listës së barnave të rimbursueshme në Republikën e Shqipërisë.  Duke filluar nga data 1 prill 2015 ka hyrë në fuqi lista e barnave të rimbursueshme 2015 dhe që nga ky moment është i mundur rimbursimi i barnave për pacientët në nevojë, sipas listës së re të barnave. Lista e re e barnave të rimbursueshme e vitit 2015 është pasuruar me 29 barna të reja, 12 prej të cilave janë principe të reja aktive. Këto barna përmirësojnë dhe zgjerojnë trajtimin e pacientëve në shërbime si: Onkologjik, Gastro-hepatologji, Pneumologji, Reumatologji, Infektiv, në terapinë kardiake, Parkinson, etj.  Në zbatim të VKM me nr.230, datë 13.04.2022, nga data 01.05.2022, hyn në fuqi Lista e barnave 2021 e indeksuar. Vendimi i Këshilli të Ministrave nr 645, datë 1.10.2014 për ngritjen dhe funksionimin e Komisionit të \u00c7mimit të Barnave përcaktoi qartë këtë vit se, çmimi i barnave duhet të jetë i krahasueshëm me çmimin e pesë vendeve të Rajonit (Maqedoni, Greqi, Itali, Serbi dhe Kroaci) dhe nuk mund të jetë më i lartë se në këto vende. Ky vendim, i mundësoi Komisionit që miraton çmimet e barnave pranë Ministrisë së Shëndetësisë, që të arrijë një ulje të konsiderueshme të çmimeve të barnave këtë vit, ulje e cila reflektohet jo vetëm në listën e rimbursimit por edhe në tregun e hapur farmaceutik.   Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Nuk është i nevojshëm regjistrimi në portal  -  Zgjidhni në portal shërbimin\'Lista e çmimeve të barnave të rimbursueshme\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni, ose ta ruani në formatin .XML, .CSV  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Gjatë vitit 2019, deri në përditësimin me listën e miratuar të barnave të rimbursueshme për vitin 2020  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     RECETA DHE BARNAT     Fondi i Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor     org               Receta ime elektronike     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6088     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, qytetarët e Republikës së Shqipërisë mund të shohin online të të dhënat e recetës së tyre elektronike.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Receta ime elektronike\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     RECETA DHE BARNAT     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Të dhënat e barnave mjekësore dhe çmimet e tyre     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4699     Implementimi i të dhënave të hapura është një angazhim i rëndësishëm i qeverisë, pjesë e planit të veprimit të hartuar në kuadër të Iniciativës globale për Open Government Partnership (OGP). Në këtë kuadër Agjencia Kombëtare e Shoqërisë së Informacionit dhe Ministria e Shëndetësisë ofrojnë nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, për përdoruesit e portalit unik qeveritar e-albania mundësinë e informimit online mbi të dhënat e barnave mjekësore të regjistruara në Republikën e Shqipërisë dhe çmimeve të tyre. Gjithashtu nëpërmjet shërbimit elektronik 'Publikimi i të dhënave të barnave mjekësore dhe çmimeve të barnave' mund të aksesohet lista e principeve aktive ose emri kimik (emërtimi shkencor) i ilaçit si dhe të shihen elemente të tjera shoqëruese si, formëdoza farmaceutike me karakteristikat fiziko-kimike, (pluhur, tabletë, tretësirë, pomadë, ampulë etj.), madhësia e dozës ose sasia e lëndës aktive (vepruese) në formulim, prodhuesit, vendet prodhuese, njësitë e paketimit, çmimi për paketë në lekë, çmimi për njësi në lekë etj.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërue Hapat e procedurës Për të përdorur shërbimin duhet të: - Zgjidhni shërbimin \'Publikimi i të dhënave të barnave mjekësore dhe çmimeve të barnave\' dhe klikoni butonin \'Përdor\' Nëse dëshironi, mund të shkarkoni listën e barnave mjekësore dhe çmimeve të tyre në formatin .XML, .CSV.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     RECETA DHE BARNAT     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Rekomandim i ri për konsultë tek mjeku specialist     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9640     Shërbimi elektronik u mundëson qytetarëve të ngarkojnë një rekomandim për konsultë te mjeku specialist, lëshuar nga mjeku i familjes pranë Qendrës Shëndetësore ku janë të regjistruar (në rastet kur rekomandimi nuk gjendet në listën e rekomandimeve të dhëna nga mjeku i familjes, e cila mund të konsultohet përmes shërbimit \'Rekomandimet e mia të lëshuara nga mjeku i familjes\').  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin qeveritar e-albania. - Zgjidhni shërbimin \'Rekomandim i ri për konsultë tek mjeku specialist'. - Shtypni butonin \'Përdor\'. Të dhënat personale, Qendra Shëndetësore dhe mjeku i familjes plotësohen automatikisht. - Plotësoni numrin dhe datën e rekomandimit. - Klikoni butonin \'Dërgo\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Rekomandimi i dhënë nga mjeku i familjes për te mjeku specialist është i vlefshëm për 6 (gjashtë) ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     REFERIMET DHE REKOMANDIMET     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Rekomandimet e mia të lëshuara nga mjeku i familjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9641     Ky shërbim elektronik u mundëson qytetarëve të aksesojnë listën e rekomandimeve për konsultë tek mjeku specialist, të lëshuara nga mjeku i familjes pranë Qendrës Shëndetësore ku janë të regjistruar. Gjithashtu, ata mund të shkarkojnë në formatin PDF një rekomandim të mëparshëm që u shfaqet në momentin kur përdorin shërbimin si dhe të kërkojnë një rekomandim nëpërmjet shiritit të kërkimit.  Në rastet kur rekomandimi i dhënë nga mjeku i familjes nuk gjendet në listë, qytetarët kanë mundësi ta ngarkojnë atë duke klikuar butonin \'Shto rekomandim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin qeveritar e-albania.  -  Zgjidhni shërbimin \'Rekomandimet e mia të lëshuara nga mjeku i familjes'.  -  Shtypni butonin \'Përdor\'. Do t'ju shfaqet lista e rekomandimeve të lëshuara nga mjeku i familjes ose rekomandimet e ngarkuara më parë prej jush.  -  Për të shkarkuar një rekomandim në formatin PDF, klikoni butonin \'Shkarko\' në krah të çdo rekomandimi.  -  Për të kërkuar një rekomandim nëpërmjet numrit dhe datës, përdorni shiritin e kërkimit me emërtimin \'Kërko\'.  -  Për të shtuar një rekomandim të ri, klikoni butonin \'Shto Rekomandim\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     REFERIMET DHE REKOMANDIMET     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Riskedulimi i takimit për kryerjen e një konsulte, ekzaminimi mjekësor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9305     Ky shërbim elektronik u mundëson qytetarëve të aksesojnë dhe të riskedulojnë konsultat me mjekët specialistë duke ndjekur sistemin e referimit. Në momentin që qytetari përdor shërbimin, do t'i shfaqen të gjitha ekzaminimet e tij. Për çdo ekzaminim te rezervuar qytetari mund të aksesojë detajet e ekzaminimit si datën e rezervimit, orarin, etj. Në qoftë se qytetari dëshiron të ndryshojë datën dhe orën e ekzaminimit të rezervuar, ai mund të klikojë butonin \'Riskedulo\'. Për riskedulimin e një ekzaminimi, qytetarit do t'i shfaqet kalendari i ekzaminimeve, nga ku mund të përzgjedhë më pas datën dhe orën e ekzaminimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar dhe zgjidhni shërbimin \' Riskedulimi i takimit për kryerjen e një konsulte, ekzaminimi mjekësor'.  - Shtypni butonin \'Përdor\'. Automatikisht do të jenë plotësuar të dhënat tuaja personale, mjeku juaj i familjes dhe Qendra Shëndetësore ku jeni i/e regjistruar.  - Në listën e shfaqur të ekzaminimeve, ju mund të klikoni butonin \'Riskedulo\' për të parë detajet e ekzaminimit dhe për të riskeduluar një takim për të kryer ekzaminimin.  - Zgjidhni ditën dhe orarin e dëshiruar.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Deri në datën dhe orën e përzgjedhur për takim  Kostot Pa kosto  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     REFERIMET DHE REKOMANDIMET     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për përfitim të statusit të jetimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14041     \'Përfitim i statusit të jetimit\' i akordohet  personave nga 0-25 vjeç , të cilët në bazë të Ligjit Nr.8153 datë.31.10.1996 'Për Statusin e Jetimit' plotësojnë një nga kriteret e përcaktuara në ligj.  1.\ttë lindurit jashtë martese; 2.\tpersonave që nuk kanë gjallë asnjërin nga prindërit;  3.\t personave të cilëve me vendim të formës së prerë  të gjykatës u është  hequr e drejta prindërore me vendim gjykate e të dy prindërve ose u është hequr e drejta prindërore për njërin prind dhe prindi tjetër nuk jeton: 4.\tpersonave që braktisen nga të dy prindërit dhe nuk u njihet identiteti i tyre. Për rastet e reja të cilat kërkojnë të pajisjen me Librezë Status Jetimi mblidhet Komisioni( një here në 3 muaj), i cili shqyrton dokumentacionin dhe vendos nëse i akordohet ose jo personit përkatës statusi i jetimit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare  2. Certifikatë e lindjes së aplikantit  3. Vërtetim që aplikanti trajtohet me NE nga njësia administrative (për personat mbi 25 vjec)   1. LDokument që vërteton trajtimin e aplikantit nga institucionet publike dhe private të përkujdesit shoqëror, nëse është i sistemuar në këto institucione  2. Certifikatë e vdekjes së të dy prindërve, nëse asnjë nga prindërit nuk është gjallë  3. Vendim i formës së prerë nga gjykata për rastin e heqjes së të drejtës prindërore të dy prindërve ose njërit prind, kur prindi tjetër nuk jeton (certifikatë e vdekjes për prindin që nuk jeton)  4. Vendim i gjykatës që e deklaron të braktisur fëmijën nga të dy prindërit ose njëri prind kur tjetri nuk jeton (certifikata e vdekjes për prindin që nuk jeton)  5.  Vërtetim si i pastrehë nga bashkia përkatëse (për personat mbi 25 vjec)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për përfitim të statusit të jetimit\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Shqyrtimi i dokumentacionit në komisionin, i cili mblidhet një herë në 3 muaj për rastet të cilat aplikojnë për herë të  parë. Për rastet të cilat janë rinovime, Libreza e Statusit te Jetimit përfitohet menjëherë, pasi është shqyrtuar dokumentacioni. -  Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 dite  Periudha e vlefshmërisë 1 deri ne 10 vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     PËRKRAHJE SOCIALE     Shërbimi Social Shtetëror     org               Kërkesë për të përfituar nga programet e strehimit social     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13884     Shërbimi elektronik \'Kërkesë për të përfituar nga programet e strehimit social\' i mundëson qytetarëve të aplikojnë online për të përfituar nga programet e strehimit social, për strehim dhe banesa sociale.   Shërbimi ofrohet në përputhje me bazën ligjore:  - Ligji Nr. 22/2018 'Për strehimin social'; - Vendim i Këshillit të Ministrave nr. 384, datë 12.06.2019 për 'Përcaktimin e dokumentacionit, për të përfituar strehim sipas çdo programi social të strehimit, dhe të afateve e të procedurave të miratimit nga organet e vetëqeverisjes vendore'; - Vendim i Këshillit të Ministrave nr. 405, datë 01.06.2016 për 'Miratimin e strategjisë së strehimit social 2016 \u2013 2025';   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:     - Kontratë qeraje.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; -  Përzgjidhni shërbimin \u2018\'Kërkesë për të përfituar nga programet e strehimit social\'; -  Klikoni butonin \u2018Përdor'; -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi të dhënat e aplikimit, përfaqësuesit, kushtet e strehimit, kushtet familjare dhe sociale; -  Përzgjidhni programin e strehimit të preferuar dhe ngarkoni dokumentacionin e kërkuar; -  Klikoni butonin \'Apliko\' për të përfunduar aplikimin.  Klikoni këtu për të shkarkuar manualin e përdorimit të shërbimit. Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     PËRKRAHJE SOCIALE     Ministria e Financave dhe Ekonomisë     org               Ndihma ekonomike për individë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4435     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve që kanë aplikuar për ndihmë ekonomike, të kontrollojnë online statusin e aplikimit të tyre, si dhe të shohin informacion mbi ndihmën që ata kanë marrë gjatë 12 muajve të fundit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Ndihma ekonomike për individë\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online informacionin në lidhje me ndihmën ekonomike  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     PËRKRAHJE SOCIALE     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Vërtetim mbi masën e përfitimit të ndihmës ekonomike     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13838     Shërbimi elektronik 'Vërtetim mbi masën e përfitimit të ndihmës ekonomike' u vjen në ndihmë qytetarëve që përfitojnë nga skema e ndihmës ekonomike, të kontrollojnë online statusin e përfitimit dhe të marrin në kohe reale vërtetimin e përfitimit të ndihmës ekonomike me vulë elektronike.   Bazuar në Ligjin nr 57, datë 04.09.2019 'Për asistencën sociale në RSH', VKM nr. 597, datë 4.09.2019 'Për përcaktimin e procedurave, të dokumentacionit dhe të masës së përfitimit të ndihmës ekonomike dhe përdorimit të fondit shtesë mbi fondin e kushtëzuar për ndihmën ekonomike', Përfituesit e ndihmës ekonomike janë: a)\tfamiljet në nevojë, që nuk kanë të ardhura ose kanë të ardhura të pamjaftueshme; b)\tjetimët, të cilët nuk janë në institucionet e përkujdesjes shoqërore; c)\tprindërit me më shumë se 2 fëmijë të lindur njëherësh, që u përkasin familjeve në nevojë; ç) viktimat e trafikimit, pas daljes nga institucionet e përkujdesjes shoqërore, deri në çastin e punësimit të tyre; d)\tviktimat e dhunës në marrëdhëniet familjare, për periudhën e vlefshmërisë së urdhrit të mbrojtjes ose urdhrit të menjëhershëm të mbrojtjes, që nuk trajtohen në institucionet e përkujdesjes shoqërore.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim mbi masën e përfitimit të ndihmës ekonomike\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\'.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 1 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     PËRKRAHJE SOCIALE     Shërbimi Social Shtetëror     org               Vërtetim mbi pagesën e aftësisë së kufizuar (PAK)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13839     Shërbimi elektronik 'Vërtetim mbi pagesën e aftësisë së kufizuar (PAK)' u vjen në ndihmë qytetarëve të marrin online në kohë reale vërtetimin e  përfitimit  të aftësisë së kufizuar me vulë elektronike sipas periudhës së vlefshmërisë.  Bazuar në Ligjin Nr. 57/2019 ' Për Asistencën Sociale në Republikën e Shqipërisë ', VKM Nr.182 datë 26.02.2020 'Për Përcaktimin e Masës, të Kritereve, Procedurave e Dokumentacionit për Vlerësimin dhe Përfitimin e Pagesës për Personat me Aftësi të Kufizuara, si dhe të Ndihmësit Personal',VKM Nr.722 datë 11.11.2019 'Për Përcaktimin e Masës, të Kritereve, Procedurave dhe Dokumentacionit Për Vlerësimin dhe Përfitimin e Aftësisë së Kufizuar e të Ndihmësit Personal dhe të Strukturave Përgjegjëse e të Detyrave të tyre ', Ligji Nr.8626, datë 22.06.2000 'Mbi Statusin e Invalidit Paraplegjik dhe Tetraplegjik' i ndryshuar, VKM Nr.31 datë 20.01.2001 'Përfitimet nga Statusi i Iinvalidit Paraplegjik dhe Ttetraplegjik' Ligji Nr.8098, datë 28.03.1996 'Për Statusin e të Verbërit' i ndryshuar, VKM Nr.277 datë 18.06.1997 'Për Përfitimet nga Statusi i te Verbërit' i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim mbi pagesën e aftësisë së kufizuar (PAK)\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin e vulosur\';  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Sipas afatit të vendimit  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     PËRKRAHJE SOCIALE     Shërbimi Social Shtetëror     org               Kërkesë për vaksinim Covid-19     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14560     Shërbimi elektronik \'Kërkesë për vaksinim Covid-19\' ju mundëson të gjithë qytetarëve që dëshirojnë të kryejnë vaksinimin për Covid-19, të dërgojnë kërkesën e tyre online pranë Ministrisë së Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale.  Baza ligjore: - Ligji nr.10107 datë 30.03.2009 'Për Kujdesin Shëndetësor në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; - Ligji nr. 15/2016, datë 10.03.2016, 'Për parandalimin dhe luftimin e infeksioneve dhe sëmundjeve infektive'.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për vaksinim Covid-19\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni të dhënat tuaja dhe klikoni butonin \'Dërgo\'; - Ju do të njoftoheni me SMS ose do të kontaktoheni nga mjeku i familjes për datën dhe vendin e vaksinimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Certifikatë Vaksinimi, Testimi dhe Shërimi COVID-19     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14501      Certifikatë vaksinimi COVID-19  Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik, të gjithë qytetarët që kanë kryer një dozë, dy doza ose tre doza vaksinimi, duke zgjedhur opsionin 'Certifikatë vaksinimi COVID-19' mund të gjenerojnë online certifikatën e vaksinimit për Covid-19 që njihet elektronikisht në të gjitha vendet e Bashkimit Europian, sipas rregullave respektive të secilit vend.  Pas kryerjes së vaksinimit ju do të njoftoheni nëpërmjet mesazhit në telefonin tuaj kur certifikata të jetë gati për t'u shkarkuar në portalin e-Albania.   Të dhënat e vaksinimit përditësohen nga Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale. Nëse konstatoni pasaktësi në të dhënat e dozave tuaja të vaksinimit, ju lutemi kontaktoni në adresën vaksina@shendetesia.gov.al për përditësimin e tyre. Certifikatë shërimi COVID-19  Të gjithë qytetarët që kanë kryer një test RT-PCR dhe kanë rezultuar pozitiv, duke zgjedhur opsionin 'Certifikatë shërimi COVID-19', mund të gjenerojnë online certifikatën e shërimit për Covid-19 që njihet elektronikisht në të gjitha vendet e Bashkimit Europian, sipas rregullave respektive të secilit vend. Certifikata e shërimit fillon periudhën e vlefshmërisë në ditën e 11 duke filluar nga data e rezultatit pozitiv dhe është e vlefshme për 180 ditë.    Certifikatë testimi COVID-19  Të gjithë qytetarët që kanë kryer një test RT-PCR apo Testin e Shpejtë të Antigenit dhe kanë rezultuar negativ, duke zgjedhur opsionin 'Certifikatë testimi COVID-19', mund të gjenerojnë online certifikatën e testimit për Covid-19 që njihet elektronikisht në të gjitha vendet e Bashkimit Europian, sipas rregullave respektive të secilit vend. Certifikata e testimit është e vlefshme për 72 orë për testin RT-PCR dhe 48 orë për testin e shpejtë të antigenit.   Aktualisht, laboratorët që përditësojnë të dhënat e tyre për gjenerimin e certifikatës së shërimit dhe testimit janë:     - Instituti i Shëndetit Publik   - American Hospital   - Biocheck Diagnostic\t   - Clinical Cambridge Laboratories   - Fondacioni 'Zoja e Këshillit të Mirë'   - Genius Lab   - German Hospital International   - Grupi Mjekësor Komuna e Parisit   - Intermedica Center   - Klinika Ortodokse e Ungjillëzimit   - Laboratori 'Mario Pipero'   - Labor Dr. Limbach Heidelberg Germany   - Luar Medical Center   - Noval Diagnostic   - Pegasus Med   - Qëndra e Mjekësisë së Punës   - Salus Tirana   - Sombrero   - Spitali Continental   - Swiss Medical Center   - Unilab Tirana \t   Të dhënat e testimeve përditësohen nga Laboratorët respektive. Nëse konstatoni pasaktësi në të dhënat e testimeve, ju lutemi kontaktoni Laboratorin pranë të cilit keni kryer testin RT-PCR apo testin e shpejtë.  Gjenerimi i certifikatës mund të kryhet për vetë personin ose për fëmijët nën 16 vjeç nga prindërit.  Për rastet e fëmijeve nën 16 vjeç, duhet që të jenë shtetas shqiptarë në mënyrë që të mund të bëhet gjenerimi i certifikatës.  Baza ligjore: - Ligji nr. 10107 datë 30.03.2009 ' Për Kujdesin Shëndetësor në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; - Ligji nr.  15/2016, datë 10.03.2016, 'Për parandalimin dhe luftimin e infeksioneve dhe sëmundjeve infektive';  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë Vaksinimi, Testimi dhe Shërimi COVID-19\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Përzgjidhni tipin e gjenerimit të certifikatës: \'Gjenerim për vete\' ose \'Gjenerim për pjesëtar të familjes nën 16 vjeç\';  - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin\';  Certifikatën e vaksinimit, testimit dhe shërimit Covid-19 me kodin unik mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Për të validuar të dhënat e certifikatës së vaksinimit skanoni kodin QR nëpërmjet shërbimit elektronik CovidPassAL në aplikacionin mobile e-Albania dhe jo direkt me kamerën e pajisjes tuaj.  Nëse jeni shtetas i huaj,  jo rezident në Shqipëri / If you are a foreign citizen, non-resident in Albania:   - Zgjidhni shërbimin \'Certifikatë Vaksinimi, Testimi dhe Shërimi COVID-19\' / Select the service \'Covid-19 vaccination, test and recovery certificate\';   - Klikoni butonin \'Përdor\' / Click the \'Use\' (Përdor) button;   - Përzgjidhni: Ju jeni jo rezident / Select: You are non resident;   - Plotësoni të dhënat tuaja dhe numrin e telefonit që keni dhënë në momentin e aplikimit të vaksinës / Fill in your details and the phone number you provided at the time of vaccine administration and click the \'Send\' button;   - Vendosni kodin e marrë me sms / Enter the code received in your phone number via sms;   - Klikoni butonin \'Shkarko dokumentin\' / Click the \'Download Document\' button.  To validate your vaccination certificate data, scan the QR code through the electronic service CovidPassAL in the e-Albania app and not directly with your device's camera.  Certifikata e vaksinimit ka të njëjtën pamje që ka pasur deri tani, por ka ndryshuar kodi QR në përmbajtje të saj, ku tashmë është i formatuar dhe i firmosur elektronikisht sipas standardeve të vendosura nga BE së fundmi. Për këtë arsye, të gjithë ju që jeni pajisur me certifikatë vaksinimi përpara ditës së sotme (15 shtator 2021), jeni të lutur ta shkarkoni atë edhe një herë. Lehtësisht mund ta printoni ose ta ruani në celularin tuaj atë për ta paraqitur në çdo moment që ju kërkohet. / The vaccination certificate has the same appearance as it has had so far, but the QR code has changed in its content, where it is already formatted and signed electronically according to the standards set by the EU recently. For this reason, all of you who have been provided with a vaccination certificate before today (September 15, 2021), please download it once again. You can easily print it or save it on your mobile phone to display it at any time. Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për akreditim të aktiviteteve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14038     \'Akreditim i aktiviteteve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë\' është shërbimi elektronik i cili i jep mundësinë subjekteve të aplikojnë online për dokumentimin, shqyrtimin, verifikimin dhe në fund të miratimin/apo refuzimin e tyre nga Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror.   Baza ligjore: - LIGJI Nr.10 107, datë 30.3.2009 PËR KUJDESIN SHËNDETËSOR NË REPUBLIKËN E SHQIPËRISË (Ndryshuar me ligjin nr. 51/2013, datë 14.2.2013) (Ndryshuar me ligjin nr.76/2015,datë 16.7.2015; Si dhe  - VENDIM Nr. 788, datë 22.9.2015 PËR PËRCAKTIMIN E KRITEREVE, STANDARDEVE DHE PROCEDURAVE TË PROCESIT TË AKREDITIMIT TË AKTIVITETEVE TË EDUKIMIT NË VAZHDIM PËR PROFESIONISTËT E SHËNDETËSISË1 (Ndryshuar me VKM nr.304, datë 5.4.2017; nr.418. datë 4.7.2018)  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Të gjitha materialet didaktike që do të përdoren për aktivitetin, si: kurrikula, materiale reference,prezantime dhe materiale mbështetëse për pjesëmarrësit; - CV-të e lektorëve/ trajnerëve të përfshirë në aktivitet ose në përgatitjen e kurrikulave të tij; - Vlerësimi i ekspertëve; - Dokumentet ligjore të ofruesve - Programin e detajuar të aktivitetit; - Materiale mbështetëse; - Mandat pagesa e akreditimit.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për akreditim të aktiviteteve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga struktura përgjegjëse; sugjerimi për dokumentacion shtesë nga specialistet përkatës; verifikimi i dokumentacionit të plotësuar rishtas;përgatitja e faturave financiare për procesin e akreditimit; plotësimi i formularëve vlerësues të procesit dhe dokumentacionit nga stafi i akreditimit dhe nga expertët e fushës; monitorimi i aktivitetit. -  Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për miratimin apo refuzimin e akreditimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë nga momenti i plotësimit të plotë të dokumentacionit   Periudha e vlefshmërisë 3 vjet  Kostot Kostot për akreditimin e aktiviteteve varjojnë në varësi të formatit të aktiviteteve; nga 5.000 lekë për një trajnim deri në 40.000 lekë për një Konference me mbi 400 pjesëmarrës.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror     org               Aplikim për akreditim të institucionit shëndetësor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14036     'Akreditimi' nënkupton vërtetim direkt të plotësimit të standardeve specifike nga institucionet shëndetësore përmes vizitës dhe vlerësimit të jashtëm në vendin e punës së institucionit  përkatës lidhur me atë se çfarë kryhet në atë institucion: produktet, proceset, sistemet, personelin ose ekipet, përfshirë këtu edhe një demonstrim formal të kompetencës së institucionit për të realizuar detyra të caktuara dhe në këtë kuptim, fjala 'akreditoj' lidhet me këtë proces vizite konstatimi apo vlerësimi të jashtëm.  - Bazuar ne ligjin nr. 27/2019 'Për disa ndryshime dhe shtesa në ligjin nr. 10 107, datë 30.3.2009, 'Për kujdesin shëndetësor në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar, Neni 10: 'Të gjitha institucionet e kujdesit shëndetësor, pas licencimit të veprimtarisë, i nënshtrohen procesit të vlerësimit të përmbushjes së standardeve bazë të cilësisë për akreditim, të miratuara me urdhër të ministrit përgjegjës për shëndetësinë.  - VKM Nr. 865, datë 24.12.2019 'Për mënyrën e kryerjes së procesit të akreditimit të institucioneve të kujdesit shëndetësor e përcaktimin e tarifave dhe afateve kohore'  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Standardet e cilësisë për akreditim  2. Tabela e vetëvlerësimit të brendshëm  3. Mandatpagesa në përputhje me tarifat sipas VKM Nr. 365, datë 25.12.2019  4. Shkresa për dërgimin e raportit të vlerësimit të jashtëm  5. Shkresa për dërgimin e vendimit të akreditimit të Ministrit të MSHMS  1.  Kërkesën me shkrim nga titullari i ISH drejtuar Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror; 2. Një kopje të vendimit nga ISHSH për mbikqyrjen e standardeve bazë për akreditim; 3. Listën e punonjësve të përfshirë në ekipin/et e vetë-vlerësimit; 4. Strukturën organizative (organogramën) të ISH që kërkon të vlerësohet; 5. Raportin e parë të Vetë-Vlerësimit; 6. Raport-Pasqyrë të të dhënave lidhur me profilin e ISH; 7. Përshkrim të shkurtër të pronave/aseteve të kujdesit shëndetësor (nr. e godinave, moshën e tyre, sipërfaqja në metër katror); 8. Përmbledhja ekzekutive e planit strategjik; 9. Përmbledhja ekzekutive e Planit organizativ të përmirësimit të cilësisë; 10. Informacionet apo materialet që mendoni se plotësojnë kërkesat për akreditim 11. Raportin e fundit të Vetë-Vlerësimit.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për akreditim të institucionit shëndetësor\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular;  Ne zbatim te VKM 865, Dt. 24.12.2019 1- Pas licencimit të veprimtarisë përkatëse, të gjitha institucionet e kujdesit shëndetësor i nënshtrohen verifikimit nga struktura përgjegjëse për inspektimin në fushën e shëndetësisë të përmbushjes së standardeve bazë për akreditim. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 3\u00ac\u00ac) 2- Grupet e inspektimit verifikojnë pranë institucioneve të kujdesit shëndetësor përmbushjen  e standardeve bazë të akreditimit, të miratuara nga ministri dhe hartojnë raportin përkatës me institucionet që kanë përmbushur ose jo standardet bazë të akreditimit. Ky raport dërgohet pranë ministrisë përgjegjëse për shëndetësinë dhe institucionit përgjegjës për akreditimin e institucioneve të kujdesit shëndetësor. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 4) 3- Institucioni përgjegjës për akreditimin, pas marrjes së raportit, njofton institucionin e kujdesit shëndetësor që ka plotësuar standardet bazë të akreditimit dhe e fton të vijojnë procesin e akreditimit. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 5) 4- Institucioni i kujdesit shëndetësor, që ka plotësuar standardet bazë të akreditimit, pas ftesës së marrë nga institucioni përgjegjës për akreditim, mund të vijojë procesin e akreditimit sipas procedurës së përcaktuar në këtë vendim (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 9). 5- Institucioni përgjegjës për akreditimin i jep institucionit të kujdesit shëndetësor standardet optimale për akreditim, formularët që duhet të plotësohen, si dhe dokumentacionin bashkëshoqërues ndihmës për vetëvlerësim (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 10). 6- Institucioni i kujdesit shëndetësor, pas pajisjes nga institucioni përgjegjës për akreditimin me dokumentacionin e sipërcituar, merr masat për kryerjen e vetëvlerësimit. Institucioni i kujdesit shëndetësor vlerëson vetveten përkundrejt standardeve të akreditimit dhe harton raportin/et e vetëvlerësimit, të cilat dorëzohen, brenda dy muajve pas marrjes së ftesës, pranë institucionit përgjegjës, si dhe plotëson dokumentacionin e nevojshëm për akreditim (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 11). 7- Në përfundim të vetëvlerësimit, institucioni i kujdesit shëndetësor dorëzon raportin e fundit të vetëvlerësimit dhe bën kërkesën për vlerësim të jashtëm nga ekspertët e përcaktuar nga institucioni përgjegjës për akreditim (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 12). 8- Pas dorëzimit të raportit të vetëvlerësimit, institucioni përgjegjës për akreditim, dakordëson me institucionin e kujdesit shëndetësor datën e vlerësimit të jashtëm brenda një afati 10-ditor (dhjetë ditor). (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 13) 9- Institucioni përgjegjës për akreditimin harton programin e vlerësimit të jashtëm akreditues dhe njofton paraprakisht titullarin e institucionit shëndetësor për programin që do të ndjekë ekipi i vlerësuesve të jashtëm dhe përbërjen e tij. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 15) 10- Vizita e ekspertëve të vlerësimit të jashtëm akreditues kryhet në datat e paracaktuara nga institucioni përgjegjës për akreditimin dhe institucioni i kujdesit shëndetësor. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 16) 11- Grupi i ekspertëve të vlerësimit të jashtëm harton brenda 2 (dy) javësh draftraportin e vlerësimit lidhur me përmbushjen me standardet dhe ia paraqet institucionit të kujdesit shëndetësor dhe institucionit të vetëvlerësuar për komente e sugjerime të mundshme. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 17) 12- Pas marrjes në dorëzim të raportit final nga grupi i ekspertëve të vlerësimit të jashtëm, institucioni përgjegjës për akreditimin përgatit për mbledhjen e ardhshme të bordit të akreditimit dosjen e plotë të akreditimit. (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 19) 13- Ministri vendos për akreditimin ose jo të institucionit të kujdesit shëndetësor, pasi shqyrton rekomandimet e bordit të akreditimit dhe vendos të miratojë atë ose ta kthejë për rivlerësim nëse e gjykon të arsyeshme brenda një afati 30-ditorë (tridhjetëditor). (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 21)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Kohëzgjatja nga momenti i marrjes së ftesës për akreditim deri në vizitën përfundimtare të ekspertëve të vlerësimit të jashtëm nuk duhet të kalojë periudhën 6-mujore (gjashtëmujore). (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 14)  Periudha e vlefshmërisë Bordi i akreditimit merr në shqyrtim dokumentacionin përkatës të dosjes të akreditimit te institucionit te kujdesit shendetesor (VKM 865, Dt. 24.12.2019, pika 32) dhe, me shumicë votash, rekomandon: a) akreditimin e plotë për 5 (pesë) vjet kur realizimi i standardeve optimale është >85%; b) akreditimin e pjesshëm 1\u20133 (një deri në tre) vjet kur realizimi i standardeve optimale është >70%; c) mosdhënien e akreditimit kur realizimi i standardeve optimale është <70%.c) mosdhënien e akreditimit kur realizimi i standardeve optimale është <70%.  Kostot Me pagesë sipas tarifave të vendosura me VKM 865 Dt. 24.12.2019   Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror     org               Aplikim për akreditimin e ofruesve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14040     \'Akreditimi i ofruesve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë\' është shërbimi elektronik i cili i jep mundësinë subjekteve të aplikojnë online për dokumentimin, shqyrtimin, verifikimin dhe në fund të miratimin/apo refuzimin e tyre nga Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror.   Baza ligjore: - LIGJ Nr.10 107, datë 30.3.2009 PËR KUJDESIN SHËNDETËSOR NË REPUBLIKËN E SHQIPËRISË (Ndryshuar me ligjin nr. 51/2013, datë 14.2.2013) (Ndryshuar me ligjin nr.76/2015,datë 16.7.2015; - VENDIM Nr. 440, datë 17.5.2017 PËR PËRCAKTIMIN E STANDARDEVE, TË KRITEREVE DHE PROCEDURAVE TË AKREDITIMIT TË OFRUESVE TË AKTIVITETEVE TË EDUKIMIT NË VAZHDIM PËR PROFESIONISTËT E SHËNDETËSISË, te ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Statuti ligjor i ofruesit/Ekstrakt i QKB  2. Bilanci financiar i vitit të fundit  3. Lista e punonjësve e vërtetuar nga zyra e tatimeve   1. Listën e të gjitha vendimeve të marra nga QKEV lidhur me miratimin, refuzimin, anullimin ose rishikimin e numrit të krediteve për aktivitetet e edukimit në vazhdim të organizuara në 5 vitet e fundit nga data e aplikimit për akreditim   2. Kopje të skanuar të cdo vendimi të sipërpërmendur  3. Kontratat e punës /shërbimit/ konsulencës për çdo punonjës, anëtarët e komitetit shkencor, koordinatori/ët shkencorë apo persona të tjerë që lidhen me menaxhimin e aktiviteteve të edukimit në vazhdim. Këto kontrata duhet të përfshijnë përshkrimin e punës për çdo person  4. Plani i detajuar i aktiviteteve të edukimit në vazhdim për 6 muaj deri në një vit nga data e aplikimit për akreditim të ofruesit. Plani i aktiviteteve të shoqërohet me vlerësimin e nevojave të profesionistëve për edukimin në vazhdim, sipas kategorive të tyre  5. Kontratë pronësie ose qeraje e mjediseve të zyrave të ofruesit  6. Pagesa e tarifës së akreditimit.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për akreditimin e ofruesve të edukimit në vazhdim për profesionistët e shëndetësisë\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga struktura përgjegjëse; sugjerimi për dokumentacion shtesë nga specialistet e QKEV; verifikimi i dokumentacionit të plotësuar rishtas;përgatitja e faturave financiare për procesin e akreditimit; plotësimi i formularëve vlerësues të procesit dhe dokumentacionit nga stafi i akreditimit dhe nga expertët e fushës; monitorimi i aktivitetit. -  Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për miratimin apo refuzimin e akreditimit. -  Ofruesi fiton fillimisht statusin: \'Ofrues i përkohshëm i akredituar\' dhe mbas një periudhe 2 vjecare aplikon  për të përfituar statusin \'Ofrues i përhershëm i akredituar\'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 6 muaj  Periudha e vlefshmërisë Statusi i Ofruesit të përkohshëm është i vlefshem për një periudhë 2 vjecare.   Statusi i Ofruesit të përhershëm është i vlefshëm për një periudhë 5 vjecare.  Kostot - Kosto për akreditimin e përkohshëm është: 50.000 lek - Kosto për akreditim të përhershëm është : 100.000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror     org               Aplikim për akt-miratim higjieno-sanitar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12706     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë subjekteve për të aplikuar online për akt-miratim higjieno-sanitar. Të gjithë subjektet shtetërore ose private, të cilat ofrojnë shërbime ndaj qytetarëve duhet të jenë të pajisur me akt miratimin higjieno-sanitar, i cili është një dokument që lëshohet nga Inspektorati Shtetëror Shëndetësor.   Inspektorati Shtetëror Shëndetësor bën ekspertimin paraprak për subjektin që do të pajiset me  akt miratimin higjieno-sanitar, merr masa në mbrojtje të shëndetit publik, apo ushtron kontroll për gjëndjen shëndetësore të punëmarrësve.  Baza ligjore: -\tLigj nr.7643 datë 02.12.1992 'Për inspektimin sanitar' i ndryshuar;  -\tUdhëzim nr. 510, datë 13.12.20111 'Për inspektimet higjieno-sanitare në funksion të lëshimit të Akt Miratimit Higjieno-Sanitar';  -\tUdhëzim nr. 139, date 14.04.20111 'Për lëshimin e Akt Miratimit Higjieno-Sanitar';  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi pranë QKB 1. Planimetria e subjektit nga një subjekt i licensuar.    2. Raporti mjeko-ligjor i punonjësve (KML)     3. Libreza shëndetësore e punonjësve     4. Dokumenti i dezinfektimit të subjektit (Certifikata DDD).    5. Raport analiza e ujit      Për subjekte që ushtrojnë veprimtari në fushën e shëndetit    6. Kontratë për evadimin e mbetjeve të rrezikshme spitalore    7. Kontrata me një mjek të licencuar për sigurinë e shëndetit në punë    8. Leje e ushtrimit të profesionit lëshuar nga Urdhërat Profesionalë (mjekut, stomatologut, infermierit, farmacistit)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania -  Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për akt-miratim higjieno-sanitar' -  Klikoni butonin 'Përdor' -  Plotësoni formularin e vetëdeklarimit  -  Klikoni 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -  Inspektorati Shtetëror Shëndetësor proceson kërkesën tuaj -  Pas kryerjes së inspektimit pranë subjektit tuaj, në rast miratimi të kërkesës për pajisje me aktmiratim higjieno-sanitar, do të njoftoheni për pagesën që do të kryeni  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat për sa kohë që subjekti nuk ndryshon të dhënat (NIPT, adresën, administratorin, llojin e aktivitetit etj.)  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Inspektoriati Shtetëror Shëndetesor     org               Aplikim për autorizim Individual Importi për lëndet e Kategorisë 1/2 Anglisht/Shqip që i dërgohet paraprakisht vendit eksportues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14023     \'Aplikim për autorizim Individual Importi për lëndet e Kategorisë 1/2 Anglisht/Shqip që i dërgohet paraprakisht vendit eksportues\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit individual te importit për lëndët e Kategorisë 1.   Baza ligjore: - Ligji 8874, datë 29.03.2002 \'Për kontrollin e lëndëve që përdoren për fabrikimin e paligjshëm të lëndëve narkotike dhe psikotrope.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim Importi, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të importohen (Emri tregtar. Emri INN, Forme-doza, çmimi CIF, seri, skadencë); 2.    Fature (Invoice/Proforma Invoice);                                                                  3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim Individual Importi për lëndet e Kategorisë 1/2 Anglisht/Shqip që i dërgohet paraprakisht vendit eksportues\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim eksporti për barna narkotike/lëndë psikotrope Anglisht/Shqip, që i dërgohet paraprakisht vendit importues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14020     \'Aplikim për autorizim eksporti për barna narkotike/lëndë psikotrope Anglisht/Shqip, që i dërgohet paraprakisht vendit importues\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e eksportit te barnave narkotike/psikotrope.   Baza ligjore: - Ligji Nr. 7975, date 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope\', i ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim eksporti, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të eksportohen (Emri tregtar. Emri INN, Forme-doza, çmimi CIF, seri, skadencë);  2.    Fature (Invoice/Proforma Invoice);  3.    Autorizim importi lëshuar nga autoriteti përgjegjës i vendit importues;                                                                           4.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               5.    Packing list.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim eksporti për barna narkotike/lëndë psikotrope Anglisht/Shqip, që i dërgohet paraprakisht vendit importues\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi i indeve, qelizave dhe organeve me origjinë njerëzore për qëllime transplanti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14029     \'Aplikim për autorizim importi i indeve, qelizave dhe organeve me origjinë njerëzore për qëllime transplanti\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit te indeve, qelizave dhe organeve me origjine njerëzore për qëllime transplanti.  Baza ligjore:  - Ligji Nr.10 454, date 21.7.2011\'Për transplantimin e indeve, të qelizave dhe organeve në Republikën e Shqipërisë\', I ndryshuar;                                                               - UM Nr. 416, datë 11.10.2011 \'Për miratimin e Rregullores për procedurat e import eksportit dhe eksportimit të indeve, qelizave dhe organeve me origjine njerëzore për qëllime transplanti\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  1.    Kërkesë ku jepen të specifikuara lloji i transplantit, sasia që do të importohet, vendi i origjinës, të dhëna mbi vlerësimin mjekësor të dhuruesit të transplantit, të dhëna mbi vlerësimin mjekësor të transplantit, të dhëna mbi transplantin si data ora e mbërritjes, destinacioni, përdorimi, kontrollet serologjike dhe testet mikrobiologjike që janë kryer mbi transplantin et;  2.    Dokumente ligjore zyrtare të procedurës së ndjekur në vendin e origjinës së transplantit.                                                                  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi i indeve, qelizave dhe organeve me origjinë njerëzore për qëllime transplanti\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 21 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi per barna narkotike/lende psikotrope Anglisht/Shqip, qe i dergohet paraprakisht vendit eksportues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14017     \'Aplikim për autorizim importi per barna narkotike/lende psikotrope Anglisht/Shqip, qe i dergohet paraprakisht vendit eksportues\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit dhe zhdoganimit të barnave narkotike/psikotrope.   Baza ligjore: - Ligji Nr. 7975, datë 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope\', i ndryshuar (b)  - Udhëzim Nr. 256, date 18.11.1194 \'Mbi importimin dhe tregtimin me shumicë dhe pakicë të barnave narkotike nga subjektet shtetërore dhe private\'   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të importohen (Emri tregtar. Emri INN, Forme-doza, çmimi CIF, seri, skadencë);  2.    Fature (Invoice/Proforma Invoice);                                                                                         3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi per barna narkotike/lende psikotrope Anglisht/Shqip, qe i dergohet paraprakisht vendit eksportues\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi për Prekursorët     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14024     \'Aplikim për autorizim importi për Prekursorët\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit të prekursorëve.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 8874, datë 29.03.2002 \'Për kontrollin e lëndëve që përdoren për fabrikimin e paligjshëm të lëndëve narkotike dhe psikotrope.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohet lënda që do të importohet (Emri INN, forma farmaceutike, çmimi, seri, skadenca);  2.    Faturë (Invoice/Proforma Invoice);                                                                       3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'AAplikim për autorizim importi për Prekursorët\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi për barnat e dhuruara (dhe/ose kryerjen e provave klinike)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14026     \'Aplikim për autorizim importi për barnat e dhuruara (dhe/ose kryerjen e provave klinike\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit te barnave te dhuruara.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014, datë 31.07.2014 \'Për barnat dhe shërbimin farmaceutik\', të ndryshuar                                               - Urdhër Nr. 226, datë 08.03.2018 'Për miratimin e Udhëzuesit 'Për provat klinike'.    Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohen te dhenat mbi barnat qe do te importohen (Emri INN, forma farmaceutike, çmimi, seri, skadenca);  2.    Faturë (Invoice/Proforma Invoice);                                                                       3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list; 5.    Marrëveshje midis dy insitucioneve të cilat kanë rënë dakord për kryerjen e donacionit; 6.    Në rastin e provave klinike kërkohet edhe miratimi nga Komiteti i Etikës.                                                                        Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi për barnat e dhuruara (dhe/ose kryerjen e provave klinike\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi për barnat e paautorizuara     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14025     \' Aplikim për autorizim importi për barnat e paautorizuara\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për barna të pa autorizuara.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014, datë 31.07.2014 \'Për barnat dhe shërbimin farmaceutik\', të ndryshuar                                                - VKM Nr. 142, date datë 18.02.2015 'Për përcaktimin e rregullave për lëshimin e Autorizimit të Ministrit të Shëndetësisë për importimin e barnave pa autorizim për tregtim'  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga AKBPM që bari që kërkohet të importohet nuk është i pajisur me autorizim për tregtim në vendin tonë. 1. Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të importohen (Emri tregtar. Emri INN, Formë-doza, çmimi CIF, seri, skadenca);  2. Faturë (Incvoice/Proforma Invoice); 3. Certifikatë origjine/analizë (kopje) e produktit; 4. Packing list.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi për barnat e paautorizuara\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot 5000 lek/formë-doze  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim importi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH (përvec barnave narkotike)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14030     \'Aplikim për autorizim importi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH (përvec barnave narkotike)\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike të aplikojnë online për  t'u pajisur me autorizimin përkatës.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014 'Për barnat dhe shërbimin farmaceutik' neni 32 Importi i barnave të autorizuara.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  -   Invoice/proforma invoice; -   Kërkesa për Pajisje me Autorizim Importi.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH (përvec barnave narkotike)\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 200 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia Kombëtare e Barnave dhe Pajisjeve Mjekësore     org               Aplikim për autorizim importi për lëndët aktive dhe ndihmëse     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14033     \'Aplikim për autorizim importi për lëndët aktive dhe ndihmëse\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike të aplikojnë online për t'u pajisur me autorizimin përkatës.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014\' Për barnat dhe shërbimin farmaceutik' Neni 34 Importi i lëndëve aktive dhe ndihmëse  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Fature (Invoice/Proforma Invoice);   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi për lëndët aktive dhe ndihmëse\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 200 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia Kombëtare e Barnave dhe Pajisjeve Mjekësore     org               Aplikim për autorizim importi për zhdoganimin e lëndëve psikotrope     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14019     \'Aplikim për autorizim importi për zhdoganimin e lëndëve psikotrope\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit dhe zhdoganimit te barnave psikotrope.   Baza ligjore: - Ligji Nr. 7975, datë 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope\', i ndryshuar (b)  - Udhëzim Nr. 256, date 18.11.1194 \'Mbi importimin dhe tregtimin me shumicë dhe pakicë të barnave narkotike nga subjektet shtetërore dhe private\'  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të importohen (Emri tregtar. Emri INN, Forme-doza, çmimi CIF, seri, skadencë);  2.    Fature (Invoice/Proforma Invoice);                                                                                         3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim importi për zhdoganimin e lëndëve psikotrope\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë të pajisjeve mjekësore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14027     \'Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë të pajisjeve mjekësore\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e tregtimit me shumicë të pajisjeve mjekësore.  Baza ligjore: - Ligj, Nr.89/2014, date 17.07.2014 \'Për pajisjet mjeksore\'  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi me objekt tregtimin me shumicë të pajisjeve mjekësore. 1. Dokumenti i identifikimit, i njohur nga ligji, i personit që paraqet kërkesën në emër të subjektit. Autorizimi, që vërteton se personi, i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar autorizimin për tregtimin me shumicë të pajisjeve mjekësore; 2. Planimetria e ambientit ku zhvillon aktivitetin (me vulë të njomë të subjektit); 3. Vetëdeklarim mbi përmbushjen e kritereve të ruajtjes, mbajtjes dhe trasportit të pajisjeve mjekësore, sipas standardeve të miratuara; 4. Deklaratë mbi personin përgjegjës për tregtimin me shumicë, i cili do të jetë përgjegjës për sigurimin e sistemit të cilësisë, menaxhimin e aktiviteteve kontraktuale në shitje, blerje, si dhe ruajtjen, mbajtjen dhe transportin e pajisjeve mjekësore, sipas standardeve të miratuara; 5. Vetëdeklarim, që njeh dhe pranon legjislacionin në fuqi për  pajisjet mjekësore.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë të pajisjeve mjekësore\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 21 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë/pakicë dhe/ose prodhimin e barnave narkotike dhe lëndëve psikotrope     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14022     \'Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë/pakicë dhe/ose prodhimin e barnave narkotike dhe lëndëve psikotrope\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin tregtimit me shumice/pakice dhe/ose prodhimin e barnave narkotike dhe lëndëve psikotrope.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 7975, datë 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndet psikotrope\', i ndryshuar  - Rregullore për prodhimin, fabrikimin, tregtimin dhe përdorimin e barnave narkotike dhe psikotrope Nr. 166, datë 25.07.1996   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  1. Kopje të Licencës së ushtrimit të veprimtarisë, lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit 1. Kërkesë me shkrim për pajisje me Autorizim për prodhimin/tregtimin me shumicë/tregtimin me pakicë të barnave narkotike dhe lëndëve psikotrope   2. Kopje të Ekstraktit të Regjistrit tregtar mbi statusin dhe të dhënat e aplikantit 2. Fotokopje të \u00c7ertifikatës së Drejtuesit Teknik të prodhuesit farmaceutik/tregtuesit me shumicë/tregtuesit me pakicë, lëshuar nga Urdhri i Farmacistëve të Shqipërisë     3. Fotografi 4 x 6 (copë 2)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim për tregtimin me shumicë/pakicë dhe/ose prodhimin e barnave narkotike dhe lëndëve psikotrope\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim për zhdoganimin e barnave narkotike     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14018     \'Aplikim për autorizim për zhdoganimin e barnave narkotike\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit dhe zhdoganimit te barnave narkotike.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 7975, datë 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope\', i ndryshuar (b)  - Udhëzim Nr. 256, date 18.11.1194 \'Mbi importimin dhe tregtimin me shumicë dhe pakicë të barnave narkotike nga subjektet shtetërore dhe private\'  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  1.    Kërkesë për pajisje me autorizim importi, ku specifikohen të dhënat mbi barnat që do të importohen (Emri tregtar. Emri INN, Forme-doza, çmimi CIF, seri, skadencë);  2.    Fature (Invoice/Proforma Invoice);                                                                                         3.    Certifikatë origjine/analizë e produktit (kopje);                                                               4.    Packing list  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim për zhdoganimin e barnave narkotike\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 28 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Aplikim për autorizim zhdoganimi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH, të pajisura me autorizim importi dhe për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope të pajisura me autorizim importi nga MSH dhe për barnat e paautorizuara     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14031     \'Aplikim për autorizim zhdoganimi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH, të pajisura me autorizim importi dhe për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope të pajisura me autorizim importi nga MSH dhe për barnat e paautorizuara\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike të aplikojnë online për  t'u pajisur me autorizimin përkatës.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014\' Për barnat dhe shërbimin farmaceutik' neni 32 Importi i barnave të autorizuara   - Ligji Nr. 7975, datë 26.07.1995 \'Për barnat narkotike dhe lëndet psikotrope\', i ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  -  Autorizim importi nga ministri;                                                                                                                                      -  Faturë (Invoice);                                                                                                                                           -  Certifikatë origjine;                                                                                                                                                -  Packing list; -  Certifikatë analize për çdo seri të barit të importuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për autorizim zhdoganimi për barnat e pajisura me Autorizim për Tregtim në RSH, të pajisura me autorizim importi dhe për barnat narkotike dhe lëndët psikotrope të pajisura me autorizim importi nga MSH dhe për barnat e paautorizuara\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot - Autorizim Rinas 2000 lekë  - Autorizim Tiranë/Kakavijë 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia Kombëtare e Barnave dhe Pajisjeve Mjekësore     org               Aplikim për regjistrimin në programin e certifikimit të profesionistëve të shëndetësisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14039     \'Regjistrimi në programin e certifikimit të profesionistëve të shëndetësisë\' është një shërbim elektronik i cili u mundëson të gjithë profesionistëve të shëndetësisë  të përfshirë në programin e certifikimit të bëjnë regjistrimin e tyre në Regjistrin Kombëtar të Certifikimit të Profesionistëve.  Ky shërbim mundëson regjistrimin e profesionistëve në programin e certifikimit: mjekët, stomatologët, farmacistët e ndihmësfarmacistët dhe infermierët e mamitë, shtetas shqiptarë dhe të huaj, që ofrojnë shërbime shëndetësore në Republikën e Shqipërisë, në institucionet publike ose private të kujdesit shëndetësor parësor, dytësor dhe terciar dhe ata të institucioneve akademike shëndetësore.   Baza ligjore: - Ligji Nr.10 107, datë 30.3.2009 \'Për kujdesin shëndetsor në Republikën e Shqipërisë\';  - Vendimi Nr. 789, datë 22.9.2015 \'Për përcaktimin e kritereve, standardeve dhe procedurave të programit të certifikimit për profesionistë të shëndetsisë\';   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Leje e ushtrimit të profesionit lëshuar nga Urdhri Profesional përkatës.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për regjistrimin në programin e certifikimit të profesionistëve të shëndetësisë\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; -  Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për regjistrimin.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror     org               Aplikim për statusin e certifikimit të profesionistëve të shëndetësisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14037     \'Certifikimi i profesionistëve të shëndetësisë\' është një shërbim elektronik i cili u mundëson profesionistëve të shëndetësisë të marrin informacion mbi statusin aktual të certifikimit si dhe pajisen me vërtetim. Mbi bazën e informacionit që përmban kartela e profesionistit përgatitet vërtetimi. Gjithashtu të gjithë profesionistët e pajisur me kodin dhe fjalëkalimin përkatës kontrollojnë kartelën e tyre në web-in e Agjencisë së Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror.  Në rastet kur në kartelat personale nuk janë regjistruar kreditet e të gjitha aktiviteteve, ata plotësojnë një kërkesë për njohje kreditesh duke listuar titujt e aktiviteteve ku kanë marrë pjesë. Përfitues të shërbimit janë të gjithë profesionistët e përfshirë në programin e certifikimit ( mjekët, stomatologët, farmacistët e ndihmësfarmacistët dhe infermierët e mamitë) si dhe të gjitha institucionet shëndetësore publike/private të cilat ofrojnë shërbim shëndetësor.  Baza ligjore: - Ligjit Nr.10 107, datë 30.3.2009 \'Për kujdesin shëndetsor në Republikën e Shqipërisë\'; dhe Vendimit Nr. 789, datë 22.9.2015 \'Për përcaktimin e kritereve, standardeve dhe procedurave të programit të certifikimit për profesionistë të shëndetsisë\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Certifikatat e aktivitetit ku ka marrë pjese si brenda dhe jashtë vendit; - Artikujt e botuar në revista të ndryshme shkencore; - Numrin ISBN të librit të botuar; - Vërtetim nga Institucioni/Universiteti/Fakulteti për kurrikulat e përgatitura; - Cdo lloj tjetër dokumenti që vërteton ndjekjen e aktiviteteve të edukimit të vazhduar; - Cdo lloj tjetër dokumenti që lidhet me certifikimin e profesionistëve.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për statusin e certifikimit të profesionistëve të shëndetësisë\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; -  Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror duhet të kryejë procedurat e njohjes dhe regjistrimit të krediteve në dosjen individuale të profesionistit brenda një afati kohor jo më të gjatë se 60 ditë nga data e dorëzimit të dokumentacionit të nevojshëm nga ana e ofruesit ose profesionistit.  Periudha e vlefshmërisë Me afat të pa caktuar  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia e Sigurimit të Cilësisë së Kujdesit Shëndetësor dhe Shoqëror     org               Autorizim për vendosjen në treg të Produkteve Biocide     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14028     \'Autorizim për vendosjen në treg të Produkteve Biocide\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike duke mundësuar aplikimin online për marrjen e autorizimit për lejimin e importit të lëndëve DDD.  Baza ligjore: -  Ligji Nr. 10 138 datë 11.05.2009 \'Për Shëndetin Publik', i ndryshuar;                       -  Ligji Nr.10 081 datë 23.02.2009, 'Për Licencat, Autorizimet dhe Lejet në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar;                                            -  Vendim i Keshillit te Ministrave Nr. 538, date 26.05.2009, 'P\u00e9r Licencat dhe Lejet q\u00e9 trajtohen nga apo nepermjet QKL-se dhe disa rregullime t\u00e9 tjera nenligjore te p\u00e9rbashketa', i ndryshuar;                                                      - UM nr. 202, date 23.05.2014.    Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti:  - Një dosje dhe letër aksesi për produktin biocid që plotëson kërkesat e përcaktuara në Shtojcën III të këtij vendimi; - Një përmbledhje të karakteristikave të produktit biocid; - Një dosje dhe letër aksesi për çdo lëndë vepruese të miratuar, që përmbahet në produktin biocid, që plotëson kërkesat e përcaktuara në Shtojcën II të këtij vendimi; - Të dhënat që provojnë se produkti biocid është i autorizuar në një nga vendet e përcaktuara ne pikën 4, të nenit 8, të ligjit nr.95/2015 dhe është i përfshirë në bazën e të dhënave të Agjencisë Evropiane të Kimikateve për produktet biocide të autorizuara. Aplikanti ka marrë me shkrim aksesin e përdorimit të autorizimit nga subjekti që zotëron autorizimin e këtij produkti biocid, të përkthyer dhe të noterizuar në gjuhën shqipe; - Etiketen përkatëse te produktit biocid, në përputhje me përcaktimet e vendimit nr.487,  datë    29.6.2016, të Këshillit të Ministrave, 'Për klasifikimin e produkteve biocide'; - Dokumentacioni me të dhënat e sigurisë (MSDS) për produktet biocide në gjuhën shqipe dhe angleze, në formë të printuar dhe elektronike, në përputhje me legjislacionin në fuqi për kimikatet; - Mostrën e produktit biocid me paketimin dhe etiketën në gjuhën shqipe siç do të hidhet në treg; - Lejen Mjedisore, me emërtimin përshkrues të veprimtarisë sipas shtojcës 1, të ligjit nr. 10448, datë 14.7.2011, 'Për lejet e mjedisit', të ndryshuar; - Faturën e pageses së aplikimit.   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Autorizim për vendosjen në treg të Produkteve Biocide\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë  Kostot 2000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale     org               Autorizim zhdoganimi për lëndët aktive     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14034     \'Autorizim zhdoganimi për lëndët aktive\' është një shërbim elektronik i cili i vjen në ndihmë subjekteve farmaceutike të aplikojnë online për  t'u pajisur me autorizimin përkatës.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 105/2014\' Për barnat dhe shërbimin farmaceutik' Neni 34 /Importi i lëndëve aktive dhe ndihmë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Faturë;                                                                                                                                     - Certifikatë origjine;                                                                                                                     - Packing list;                                                                                                                                                      - Certifikatë analize për cdo seri të barit të importuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Autorizim zhdoganimi për lëndët aktive\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga personi përgjegjës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania për pajisjen me autorizim ose argumentim zyrtar për mospajisje me dokumentin e kërkuar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot - Autorizim Rinas 2000 lekë  - Autorizim Tiranë/Kakavijë 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËNDETËSIA DHE MBROJTJA SOCIALE     AUTORIZIME     Agjencia Kombëtare e Barnave dhe Pajisjeve Mjekësore     org               Masat e patërhequra të pensionit familjar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6176     Ky shërbim elektronik bën të mundur publikimin e masave të patërhequra të pensionit familjar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit familjar\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultohuni online me masat e patërhequra të pensionit familjar  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6178     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik mundësohet publikimi online i masave të patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me titull shkencor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6179     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të masave të patërhequra të pensionit  shtetëror suplementar të personave me titull shkencor.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me titull shkencor\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online masat e patërhequra të pensionit shtetëror suplementar të personave me titull shkencor.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit të KMCAP-it     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6163     Ky shërbim elektronik bën të mundur publikimin online të masave të patërhequra të pensionit të Komisionit Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë (KMCAP).  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit të KMCAP-it\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online  masat e patërhequra të pensionit të KMCAP-it  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit të invaliditetit (KMCAP)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6165     Ky shërbim elektronik bën të mundur publikimin e masave të patërhequra të pensionit të invaliditetit.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit të invaliditetit (KMCAP)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultohuni online me  masat e patërhequra të pensionit të invaliditetit  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit të pleqërisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6167     Ky shërbim elektronik bën të mundur publikimin e masave të patërhequra të pensionit të pleqërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit të pleqërisë\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online masat e patërhequra të pensionit të pleqërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të pensionit të vdekjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6175     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin e masave të patërhequra të pensionit të vdekjes.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;   - Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të pensionit të vdekjes\';   - Klikoni butonin \'Përdor\';   - Konsultohuni online me masat e patërhequra të pensionit të vdekjes.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të shpërblimit financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6177     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të masave të patërhequra të shpërblimit financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të shpërblimit financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultoni online masat e patërhequra të shpërblimit financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar për efektivët lundrues në pension     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7171     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të masave të patërhequra të trajtimit të veçantë financiar për efektivët lundrues në pension.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar për efektivët lundrues në pension\'   -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultohuni online me masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar për efektivët lundrues në pension  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6180     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të masave të patërhequra të trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultohuni online me masat e patërhequra të trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensionet e patërhequra     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=368     Ky është një shërbim elektronik, i cili u ofron qytetarëve informacion online mbi pensionet e patërhequra (sipas Ligjit nr. 7703, datë 11.5.1993 'Për sigurimet shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar).  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensionet e patërhequra\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni ose shkarkoni si skedar në formatin \u2018pdf'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     MASAT E PATËRHEQURA TË PENSIONIT     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Kontributet për sigurimet shoqërore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5034     Ky është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të konsultojnë online të dhënat e tyre për kontributet për sigurimet shoqërore.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kontributet për sigurimet shoqërore\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni, shkarkoni si skedar në formatin \u2018pdf' ose ta dërgoni me e-mail.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Kontributet për sigurimet shoqërore (AL112052)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Deklarimi dhe pagesa e kontributeve nga punëdhënësit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4429     Shërbimi elektronik \'Deklarimi dhe pagesa e kontributeve nga punëdhënësit\' u mundëson qytetarëve të marrin informacion online rreth kontributeve të deklaruara dhe paguara nga punëdhënësit. Ky shërbim ofron të dhëna duke filluar nga muaji dhjetor i vitit 2011.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Deklarimi dhe pagesa e kontributeve nga punëdhënësit\'; - Klikoni butonin \'Përdor\': - Plotësoni datën e fillimit dhe datën e përfundimit të periudhës mbi të cilën dëshironi të informoheni dhe klikoni butonin \'Afisho\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Deklarata: Listëpagesa e Kontributeve të sigurimeve shoqërore, shëndetësore dhe tatimit mbi të Adhurat nga Punësimi (AL101014)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Vërtetim i pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi (1993-2013)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13887     Shërbimi elektronik 'Vërtetim i pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi (1993-2013)' u mundëson qytetarëve të marrin online vërtetimin për pagesën e kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi.  Ky shërbim ofrohet në përputhje me Ligjin nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për sigurimet shoqërore në RSH', të ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim i pagesës së kontributeve të të vetëpunësuarve në bujqësi (1993-2013)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin;  -  Pas procesimit vërtetimin mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore (pas datës 01.01.2012)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13908     Shërbimi elektronik 'Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore (pas datës 01.01.2012)' u mundëson qytetarëve të marrin online vërtetimin për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore me vulë elektronike me vlerë të plotë ligjore. Vërtetimi me vulë elektronike gjenerohet menjëherë online për çdo person të punësuar apo të vetëpunësuar dhe përmban të dhëna duke filluar nga viti 2012.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore (pas datës 01.01.2012)';  - Klikoni butonin \'Përdor\' për të parë dhe shkarkuar vërtetimin për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore si i punësuar me vulë elektronike.  Vërtetimin e gjeneruar me vulë elektronike mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore nga 01.01.1994 deri 31.12.2011     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13888     Shërbimi elektronik 'Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore nga 01.01.1994 deri 31.12.2011 ' u mundëson qytetarëve të marrin online vërtetimin për periudhat e punësë për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore si i punësuar, pas datës 01.01.1994  Ky shërbim ofrohet në përputhje me Ligjin nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për sigurimet shoqërore në RSH', të ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për pagesën e kontributeve të sigurimeve shoqërore nga 01.01.1994 deri 31.12.2011\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin;  -  Pas procesimit vërtetimin mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Vërtetim për periudha pune në ndërmarrje shtetërore (para datës 01.01.1994)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13886     Shërbimi elektronik 'Vërtetim për periudha pune në ndërmarrje shtetërore (para datës 01.01.1994) ' u mundëson qytetarëve të marrin online vërtetimin për periudhat e punës në ndërmarrje shtetërore ( para datës 01.01.1994).  Baza Ligjore: Ky shërbim ofrohet në përputhje me Ligjin nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për sigurimet shoqërore në RSH', të ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për periudha pune në ndërmarrje shtetërore (para datës 01.01.1994)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin;  -  Pas procesimit vërtetimin mund ta gjeni në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' te hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KONTRIBUTET     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për pension familjar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6158     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik mund të kryhet online aplikimi për pension familjar.  Baza ligjore: a) Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; b) Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'.  Kushtet e përfitimit: a) E veja, kur është: -Mbajtëse e një fëmije që ishte në ngarkim të të vdekurit, deri në moshën 8 vjeç; -E paaftë për punë; -Ka mbushur moshën 55 vjeç.  b) Burri i ve, kur është: -Mbajtës i një fëmije që ishte në ngarkim të të vdekurit, deri në moshën 8 vjeç; -I paaftë për punë; -Ka mbushur moshën 60 vjeç.  c) Jetimi që ishte në ngarkim të personit që vdiq dhe është nën 18 vjeç, ose deri në 25 vjeç, nëse studion ose është i paaftë për punë;  d) Prindërit, kur kanë arritur moshën 65 vjeç ose janë të paaftë për punë, prindërit e prindërve, njerku e njerka, kur nuk kanë persona që detyrohen t'i mbajnë, nëse provohet se ata jetonin në të njëjtën familje me atë që vdiq, jo më pak se një vit para momentit të vdekjes dhe kanë arritur moshën 65 vjeç, ose janë të paaftë për punë;  e) Nipërit e mbesat, kur janë në ngarkim të atij që vdiq dhe bënin pjesë në të njëjtën familje me të. Në këtë rast ata trajtohen si jetimë;  f) I/e veja humbasin të drejtën për pension familjar kur martohen.  Masa e përfitimit: Pensioni familjar është pjesë e pensionit që kishte ose i takonte të ndjerit/ës. a) Personi i/e ve, merr 50% të pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i/e ndieri/a, kur është i/e vetëm dhe për çdo pjesëtar tjetër merr 25%, me kusht që shuma e pensionit të mos kalojë 100% masën e tij; b) Kur e veja nuk është pjesëtare e pensionit familjar, dhe përfitues është vetëm një jetim, masa e pensionit për jetimin është 50% e pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i ndjeri; c) Kur e veja nuk është pjesëtare e pensionit familjar dhe përfitues janë dy ose më shumë persona, masa e pensionit familjar për secilin prej tyre është 25%, por jo më shumë se 50%  e pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i ndjeri; d) Shuma e një pensioni familjar nuk duhet të kalojë masën e pensionit që merrte ose do të merrte personi që vdes; e) Jetimi merr pension familjar edhe në qoftë se prindi që jeton është i punësuar, është ekonomikisht aktiv ose merr një pension si të drejtë të tij. Në këtë rast masa e pensionit për çdo jetim ose person tjetër që përfiton është 25% e pensionit që i takonte të ndjerit, por jo më tepër se 50% e tij; f) Jetimi që humbet të dy prindërit merr një pension jetimi për secilin prej tyre; Kërkesën për vazhdimin e pensionit familjar, kur mbaron afati i pagesës, përfituesi e paraqet në Agjencinë Lokale të Sigurimeve Shoqërore ALSSH-në e vendbanimit, sipas gjendjes civile, duke i bashkangjitur dokumentacionin e kërkuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë vdekjeje (të jetë shënuar shkaku i vdekjes) 1. Librezë Pune   2. Certifikatë familjare 2. Diploma e shkollës së lartë    3. Certifikatë lindjeje personale të fëmijëve përfitues 3. Vërtetim nga qendra e fundit e punës    4. Vërtetim për periudhën e Shërbimit të Detyrueshëm Ushtarak 4. Vërtetim page, sipas së cilës është derdhur kontribut që nga viti 1994 deri në momentin e lënies së punës   5. Certifikatë martese (e detyrueshme vetëm për femrat) 5. Vërtetim nga shkolla kur fëmija është mbi 18 \u2013 25 vjet    6. Vërtetim i pagesës së papunësisë (asistencë)     7. Vendim gjykate për njohje vjetërsie në punë     8. Vërtetim për faktin e dënimit për motive politike dhe kohën e vuajtjes së tij     9. Vërtetim për Pagesën kalimtare (si ushtarak)     10. Vërtetim për ushtrim të aktivitetit privat (për i/e ve)     11. Vërtetim për pagesën e energjisë elektrike    12. Dëshmi penaliteti \u2013 vërtetim i gjendjes gjyqësore    13. Vërtetim nga gjendja civile, në rastet e ndryshimit të gjeneraliteteve     14. Vërtetim nga dega e tatim-taksave për pjestarët që janë në ngarkim     15. Vërtetim nga zyra e punës si punëkërkues     16. Vërtetim nga Bashkia/Komuna që i ndjeri ka bashkëjetuar me përfituesin     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pension familjar\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 60 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pensione familjare (AL112032)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     APLIKIME PËR PËRFITIM PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për pension invaliditeti (KMCAP)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6157     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik mund të kryhet online aplikimi për pension invaliditeti në Komisionin Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë (KMCAP).  Personi që bëhet i paaftë për çdo veprimtari ekonomike dhe ka gjymtime të forta e dëmtime fizike (duke përfshirë verbimin), ka të drejtë të marrë pension invaliditeti.  1. Baza ligjore: - Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; - Udhëzimi nr. 2, i ISSH-së, datë 05.10.2005 'Për llogaritjen dhe indeksimin e bazës së vlerësuar dhe pagës neto për efekt pensioni'; - Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'; - Rregullore e përbashkët e Ministrisë së Shëndetësisë dhe Institutit të Sigurimeve Shoqërore (ISSH), datë 30.05.2003 'Për organizimin, të drejtat, detyrat dhe funksionimin e Komisionit Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë të invalidëve'.  2. Kriteret mjekësore për caktimin e aftësisë në punë të invalidëve: Në vartësi të shkallës së humbjes të aftësisë për punë, sipas Ligjit nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar, invaliditeti klasifikohet në tri grupe: - Invaliditet i pjesshëm, kur personi i siguruar humbet aftësinë për punë në profesionin apo punën e tij të fundit, por mund të kryejë punë të tjera sipas përcaktimit të vendimit të KMCAP-it; - Invaliditet i plotë, kur personi i siguruar bëhet i paaftë për çdo punë; - Invaliditet i plotë në kushtet e nevojës për kujdestari.  3. Kushtet e përfitimit: - Periudha minimale e sigurimit për pension invaliditeti është sa 3/4 e diferencës së moshës së personit të siguruar në kohën që bëhet i paaftë dhe moshës 20 vjeç dhe në 5 vitet e fundit para lindjes së të drejtës të ketë së paku 12 muaj sigurim shoqëror. - Personi, që është në kushtet e invaliditetit të plotë, por që nuk plotëson periudhën minimale të sigurimit, ka të drejtë për pension invaliditeti të reduktuar, në masën që rezulton nga raporti i periudhës së tij të sigurimit me periudhën e duhur për pension të plotë invaliditeti; - Personi që përfiton pension për invaliditet, kur plotëson moshën ka të drejtë të kërkojë pension pleqërie, nëse ky do të jetë më i favorshëm për të.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë Familjare 1. Librezë Pune   2. Vërtetim nga Prokuroria (për fillim procedimi penal në rast të një aksidenti në punë për shkak të detyrës) 2. Vërtetim për llojin e punës (për invaliditetin e pjeshëm)   3. Vërtetim për periudhën e Shërbimit të Detyrueshëm Ushtarak 3. Diploma e shkollës së lartë     4. Certifikatë Martese (E detyrueshme vetëm për femrat) 4. Vërtetim nga qendra e fundit e punës    5. Vërtetim i pagës së papunësisë (asistencë) 5. Vërtetim page, sipas së cilës është derdhur kontribut që nga viti 1994 deri në momentin e lënies së punës   6. Vendim gjykate për njohje vjetërsie pune 6. Fletë Drejtimi për KMCAP   7. Vërtetim për faktin e dënimit për motive politike dhe kohën e vuajtjes së tij 7. Fletë Dalje Spitali    8. Dëshmi penaliteti - vërtetim i gjëndjes gjyqësore 8. Ekzaminime të veçanta    9. Vërtetim për Pagesën kalimtare (si ushtarak) 9. Analiza mjekësore    10. Vërtetim për ushtrim të aktivitetit privat 10. Proces Verbal i Aksidentit në Punë    11. Vërtetim për pagesën e energjisë elektrike    12. Deklaratë për kompensimin e energjisë    13. Vërtetim nga gjendja civile, në rastet e ndryshimit të gjeneraliteteve     14. Vërtetim për pagesën e paaftësisë së përkohshme     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pension invaliditeti (KMCAP)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension invaliditeti i plotë (AL112031)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     APLIKIME PËR PËRFITIM PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Deklaratë për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave në bankat e nivelit të dytë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13019     Shërbimi elektronik \'Deklaratë për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave në bankat e nivelit të dytë\' u mundëson pensionistëve që tërheqin përfitimin në bankat e nivelit të dytë, të bëjnë deklaratën për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave online.  Mbështetur në Ligjin nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar dhe të marrëveshjes  nr. 4751/26567, datë 25.05.2017  'Për pagimin e pensioneve dhe përfitimeve të tjera të administruara nga Instituti i Sigurimeve Shoqërore', me bankat e nivelit të dytë, të gjithë përfituesit që përfitojnë nga skema e Institutit të Sigurimeve Shoqërore, mund ta tërheqin përfitimin e tyre pranë bankave të nivelit të dytë. Personat që kërkojnë të tërheqin përfitimin e tyre pranë bankave të nivelit të dytë duhet të:    -  Të kenë një llogari bankare për tërheqjen e përfitimit;    -  Të nënshkruajnë 2 (dy) herë në vit deklaratën (çdo muaj mars dhe shtator).  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   -  Prokurë e posaçme (në rast se deklarata bëhet nga përfaqësues ligjor).  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Deklaratë për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave në bankat e nivelit të dytë\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Përzgjidhni për kë do e bëni aplikimin dhe klikoni butonin 'Aplikim i ri';   -  Plotësoni deklaratën për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave online dhe dërgoni aplikimin.  Deklarata për konfirmimin e kreditimit të llogarisë dhe rregullshmërinë e pagesave mund të bëhet online vetëm një herë në vit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 12 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni familjar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6169     Shërbimi elektronik \' Pensioni familjar\' mundëson publikimin online të të dhënave të pensionit familjar   Baza ligjore: a) Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; b) Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'.  Kushtet e përfitimit: a) E veja, kur është: - Mbajtëse e një fëmije që ishte në ngarkim të të vdekurit, deri në moshën 8 vjeç; - E paaftë për punë; - Ka mbushur moshën 55 vjeç.  b) Burri i ve, kur është: - Mbajtës i një fëmije që ishte në ngarkim të të vdekurit, deri në moshën 8 vjeç; - I paaftë për punë; - Ka mbushur moshën 60 vjeç.  c) Jetimi që ishte në ngarkim të personit që vdiq dhe është nën 18 vjeç, ose deri në 25 vjeç, nëse studion ose është i paaftë për punë;  d) Prindërit, kur kanë arritur moshën 65 vjeç ose janë të paaftë për punë, prindërit e prindërve, njerku e njerka, kur nuk kanë persona që detyrohen t'i mbajnë, nëse provohet se ata jetonin në të njëjtën familje me atë që vdiq, jo më pak se një vit para momentit të vdekjes dhe kanë arritur moshën 65 vjeç, ose janë të paaftë për punë;  e) Nipërit e mbesat, kur janë në ngarkim të atij që vdiq dhe bënin pjesë në të njëjtën familje me të. Në këtë rast ata trajtohen si jetimë;  f) I/e veja humbasin të drejtën për pension familjar kur martohen.  Masa e përfitimit: Pensioni familjar është pjesë e pensionit që kishte ose i takonte të ndjerit/ës. a) Personi i/e ve, merr 50% të pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i/e ndieri/a, kur është i/e vetëm dhe për çdo pjestar tjetër merr 25%, me kusht që shuma e pensionit të mos kalojë 100% masën e tij; b) Kur e veja nuk është pjestare e pensionit familjar, dhe përfitues është vetëm një jetim, masa e pensionit për jetimin është 50% e pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i ndjeri; c) Kur e veja nuk është pjestare e pensionit familjar, dhe përfitues janë dy ose më shumë persona, masa e pensionit familjar për secilin prej tyre është 25%, por jo më shumë se 50%  e pensionit që gëzonte ose do të gëzonte i ndjeri; d) Shuma e një pensioni familjar nuk duhet të kalojë masën e pensionit që merrte ose do të merrte personi që vdes; e) Jetimi merr pension familjar edhe nëqoftëse prindi që jeton është i punësuar, është ekonomikisht aktiv ose merr një pension si të drejtë të tij. Në këtë rast masa e pensionit për çdo jetim ose person tjetër që përfiton është 25% e pensionit që i takonte të ndjerit, por jo më tepër se 50% e tij; f) Jetimi që humbet të dy prindërit merr një pension jetimi për sejcilin prej tyre;  Kërkesën për vazhdimin e pensionit familjar, kur mbaron afati i pagesës, përfituesi e paraqet në ALSSH-në e vendbanimit, sipas gjendjes civile, duke i bashkangjitur dokumentacionin e kërkuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni familjar\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultohuni me të dhënat e pensionit familjar.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pensione familjare (AL112032)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni i invaliditetit (KMCAP)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6164     Ky shërbim elektronik bën të mundur publikimin online të të dhënave të pensionit të invaliditetit.  Baza ligjore: a) Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; b) Udhëzimi nr. 2, i Institutit të Sigurimeve Shoqërore (ISSH), datë 05.10.2005 'Për llogaritjen dhe indeksimin e bazës së vlerësuar dhe pagës neto për efekt pensioni'; c) Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'; d) Rregullore e përbashkët e Ministrisë së Shëndetësisë dhe Institutit të Sigurimeve Shoqërore, datë 30.05.2003 'Për organizimin, të drejtat, detyrat dhe funksionimin e Komisionit Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë (KMACP)  të invalidëve'.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni i invaliditetit (KMCAP)\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultoni online të dhënat e pensionit të invaliditetit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension invaliditeti i plotë (AL112031)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni i pleqërisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6166     Ky shërbim mundëson publikimin e të dhënave të pensionit të pleqërisë.  Baza ligjore: Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar.  Kushtet e përfitimit:  a) Personat që kanë moshën dhe periudhat e sigurimit, kanë të drejtën e përfitimit të pensionit të pleqërisë sipas tabelës së mëposhtme:  Shkarko në PDF Tabelën e moshës së daljes në pension pleqërie Shkarko në PDF Tabelën e pagave referuese para vitit 1994  b) Nënat që kanë lindur 6 a më shumë fëmijë, të cilët janë mbi 8 vjeç, kanë të drejtë të dalin në pension kur mbushin moshën 55 vjeç dhe kanë 30 vjet periudhë sigurimi.  Masa e pensionit të pleqërisë:  - Pensioni mujor i pleqërisë përbëhet nga një shumë bazë dhe nga një shtesë. Shuma bazë llogaritet si raport i periudhës së sigurimit, që ka realizuar personi, me periudhën e sigurimit të kërkuar, sipas tabelave të daljes në pension pleqërie, bazuar ne moshë dhe vite sigurimi, shumëzuar me pensionin social; - Shtesa do të jetë 1% për vit sigurimi shumëzuar me bazën mesatare të vlerësuar që personat e siguruar kanë arritur nëpërmjet kontributeve, gjatë gjithë historisë së tij kontributive; - Shuma e përgjithshme e pensionit nuk mund të jetë më e vogël se pensioni social.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni i pleqërisë\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultohuni me të dhënat e pensionit të pleqërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension Pleqërie (AL112030)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni i pleqërisë (kartela e pleqërisë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5031     Ky shërbim elektronik i mundëson qytetarëve të shohin online të dhënat e pensionit të pleqërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni i pleqërisë (kartela e pleqërisë)\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni ose shkarkoni si skedar në formatin \u2018pdf'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension Pleqërie (AL112030)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni im     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=381     Ky është një shërbim elektronik, i cili u ofron qytetarëve informacion online për pensionin që ata përfitojnë ligjërisht (sipas Ligjit nr. 7703, datë 11.5.1993 'Për sigurimet shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar).  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni im\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni ose shkarkoni si skedar në formatin \u2018pdf'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Publikimi i të dhënave të pensionit të vdekjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6168     \'Publikimi i të dhënave të pensionit të vdekjes\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve  të shohin online të dhënat e pensionit të vdekjes  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës   - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania;   - Zgjidhni shërbimin \'Publikimi i të dhënave të pensionit të vdekjes\';   - Klikoni butonin \'Përdor\';  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për pension pleqërie, suplementar pilot, suplementar lundrues i nëndetëseve apo suplementar për akademik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6156     Ky shërbim elektronik ju ofron mundësinë për të aplikuar online për përfitimet si më poshtë vijon:  -Pleqërie, në zbatim të neneve 31, 32, 92, 95, te Ligjit nr. 7703, datë 11.05.1993 -Suplementar shtetëror pleqërie, në zbatim të nenit 10,11, të Ligjit nr. 8097, datë 21.03.1996 -Suplementar pleqërie si ushtarak, në zbatim të nenit 16, të Ligjit nr. 10142, datë 15.05.2009 -Suplementar pleqërie si pilot, në zbatim të nenit 4, të Ligjit nr. 9361, datë 29.07.2003 -Suplementar pleqërie si lundrues i nëndetëseve, në zbatim të nenit 4, të Ligjit nr.9362,datë 24.03.2005 -Suplementar pleqërie për titull shkencor akademik, në zbatim të nenit 6, Ligjit nr.10139,datë 15.05.2009 -Pension pleqërie si minator i nëntokës, në zbatim të nenit 3, të Ligjit nr. 150/2014 -Pension invaliditeti për shkak të detyrës, në zbatim të Ligjit nr. 29, datë 23.05.2019 -Pension social -Kompensime për personat në ngarkim  Baza ligjore: Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar.  Kushtet e përfitimit: a) Personat që kanë moshën dhe periudhat e sigurimit, kanë të drejtën e përfitimit të pensionit të pleqërisë sipas tabelës së mëposhtme:  Shkarko në PDF Tabelën e moshës së daljes në pension pleqërie Shkarko në PDF Tabelën e pagave referuese para vitit 1994  b) Nënat që kanë lindur 6 ose më shumë fëmijë, të cilët janë mbi 8 vjeç, kanë të drejtë të dalin në pension kur mbushin moshën 55 vjeç dhe kanë 30 vjet periudhë sigurimi.  Masa e pensionit të pleqërisë: -Pensioni mujor i pleqërisë përbëhet nga një shumë bazë dhe nga një shtesë. Shuma bazë llogaritet si raport i periudhës së sigurimit, që ka realizuar personi, me periudhën e sigurimit të kërkuar, sipas tabelave të daljes në pension pleqërie, bazuar ne moshë dhe vite sigurimi, shumëzuar me pensionin social;  -Shtesa do të jetë 1% për vit sigurimi shumëzuar me bazën mesatare të vlerësuar që personat e siguruar kanë arritur nëpërmjet kontributeve, gjatë gjithë historisë së tij kontributive;  -Shuma e përgjithshme e pensionit nuk mund të jetë më e vogël se pensioni social.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare 1. Librezë pune   2. Vërtetim për periudhën e Shërbimit të Detyrueshëm Ushtarak 2. Diploma e shkollës së lartë   3. Certifikatë Martese (E detyrueshme për femrat) 3. Vendim gjykate për njohje vjetërsie pune   4. Vërtetim për faktin e dënimit për motive politike dhe kohën e vuajtjes së tij    5. Dëshmi penaliteti - vërtetim i gjendjes gjyqësore    6. Certifikatë lindje e fëmijëve (për nënat me shumë fëmijë)    7. Certifikatë vdekje për fëmijë (për nënat me shumë fëmijë)   8. Vërtetim për Pagesën kalimtare si ushtarak    9. Vërtetim për ushtrim të aktivitetit privat    10. Vërtetim si kërkues pune    12. Vërtetim për pagesën e energjisë elektrike    13. Vërtetimi i pagës së papunësisë (asistencë)    14. Vërtetim page, sipas së cilës është derdhur kontribut  që nga viti 1994 deri në momentin e lënies së punës    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pension pleqërie, suplementar pilot, suplementar lundrues i   nëndetëseve apo suplementar për akademik\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Përzgjidhni llojin e pensionit për të cilën do të parashtroni kërkesën për përfitim;  -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi periudhat e punësimit, marrëdhëniet financiare si dhe përfitimeve të tjera të nevojshme;  -  Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit.  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KËRKESË PËR TRAJTIM TË VE\u00c7ANTË FINANCIAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për pension shtetëror suplementar për personat me funksione kushtetuese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=5023     'Kërkesë për pension shtetëror  suplementar për personat me funksione kushtetuese' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të aplikojnë online  për pension shtetëror  suplementar për personat me funksione kushtetuese në bazë të: Neni 5, i Ligjit nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar; VKM nr. 429, datë 12.09.2002 'Për kushtet e përfitimit, shumën dhe procedurat e dhënies së pensioneve të posaçme shtetërore dhe të shtesave të pensioneve të posaçme shtetërore'.  Kushtet e përfitimit: Pensionin e posaçëm shtetëror e përfitojnë ata persona që: -Kanë marrë pjesë në lëvizjen e Rilindjes Kombëtare, në lëvizjet popullore, në Luftën kundër pushtuesve nazifashistë brenda dhe jashtë Shqipërisë, në mbrojtjen e kufirit dhe ruajtjen e integritetit territorial të Shqipërisë, në lëvizjen demokratike dhe që kanë merita të veçanta; -Kanë arritur rezultate të dallueshme në fushën e shkencës, kulturës, arteve, ekonomisë dhe politikës; -Kanë vuajtur nga persekutimi politik nën rregjimin komunist.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që dorëzohen nga kërkuesi: - Certifikatë personale - Certifikatë familjare - Deklaratë individuale për gjendjen e punësimit - Vërtetim shkolle (për çdo vit shkollor)  Dokumentet që plotësohen nga institucionet:  - Vërtetim i pagës referuese për efekt të përfitimit shtetëror suplementar - Vërtetim për periudhën e shërbimit në funksion apo detyrë  Dokumentet që përgatiten nga strukturat e sigurimeve shoqërore: - Vërtetim nëse personi trajtohet me përfitim nga Ligji nr. 7703  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për pension shtetëror suplementar për personat me funksione kushtetuese\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension suplementar shtetëror nga ligji nr. 8097, datë 21.03.1996 i ndryshuar (AL112082)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KËRKESË PËR TRAJTIM TË VE\u00c7ANTË FINANCIAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për pension të parakohshëm ushtarak sipas Ligjit 10142     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2308     Ky shërbim ju ofron mundësinë për të aplikuar online për sigurim shoqëror suplementar për ushtarakët. \u00c7do qytetar ka të drejtë të aplikojë për sigurim shoqëror suplementar për ushtarakët, kur plotëson kushtet sipas legjislacionit:  - Ligj Nr.10 142, datë 15.5.2009 \'Për Sigurimin Shoqëror Suplementar të Ushtarakëve të Forcave të Armatosura, të Punonjësve të Policisë së Shtetit, të Gardës së Republikës, të Shërbimit Informativ të Shtetit, të Policisë së Burgjeve, të Policisë së Mbrojtjes nga Zjarri dhe të Shpëtimit e të punonjësve të Shërbimit të Kontrollit të Brendshëm në Republikën e Shqipërisë\'. - VKM Nr.793, datë 24.9.2010, për zbatimin e ligjit nr.10 142, datë 15.5.2009 'Për Sigurimin Shoqëror Suplementar të Ushtarakëve të Forcave të Armatosura, të Punonjësve të Policisë së Shtetit, të Gardës së Republikës, të Shërbimit Informativ të Shtetit, të Policisë së Burgjeve, të Policisë së Mbrojtjes nga Zjarri dhe të Shpëtimit e të Punonjësve të Shërbimit të Kontrollit të Brendshëm në Republikën e Shqipërisë'. - VENDIM i Gjykatës Kushtetuese të Republikës së Shqipërisë,nr. 2, datë18.02.2013 (V-2/13).  Dokumentacioni i nevojshëm - Certifikatë familjare  (e përvitshme); - Deklaratë individuale për gjendjen e punësimit (e përvitshme) modeli 07; - Deklaratë individuale për statusin 'i/e papunë'  (e përvitshme) modeli 06; - Vërtetim nga Drejtoria e Tatim-Taksave (e përvitshme); - Vërtetim nga zyrat e Tatim-Taksave nga komuna e bashkitë (e përvitshme); - Vërtetim nga zyrat e punës si punëkërkues (e përvitshme); - Vërtetim nga Zyra e Regjistrimit të Pasurive (tokë bujqësore) (e përvitshme); - Vërtetim nga prokuroria e rrethit; - Certifikatë vdekje (për suplementarët familjarë); - Vërtetim shkolle p1.Fotokopje e kartës së identitetit ose certifikatë personale  (e përvitshme); - Certifikatë familjare  (e përvitshme); - Deklaratë individuale për gjendjen e punësimit (e përvitshme) modeli 07; - Deklaratë individuale për statusin 'i/e papunë'  (e përvitshme) modeli 06 - Vërtetim nga drejtoria e tatim-taksave (e përvitshme) - Vërtetim nga zyrat e tatim-taksave nga komuna e bashkitë (e përvitshme) - Vërtetim nga zyrat e punës si punëkërkues (e përvitshme) - Vërtetim nga zyra e regjistrimit të pasurive (tokë bujqësore) (e përvitshme) - Vërtetim nga prokuroria e rrethit - Certifikatë vdekje (Për suplementarët familjarë) - Vërtetim nga shkolla, kur fëmija është 18 vjeç - 25 vjeç  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për pension të parakohshëm ushtarak sipas Ligjit 10142\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatëse për këtë kërkesë  Formulari është i ndarë në tre pjesë. - Fillimisht ju duhet të zgjidhni Drejtorinë dhe Agjencinë Lokale ku do aplikoni.  Pjesa e parë ruan të dhënat e gjeneraliteteve tuaja. Numri juaj i sigurimit plotësohet paraprakisht në momentin që ju hyni në portal me kredencialet tuaja. - Duke klikuar butonin \'Merr detaje nga regjistri\', automatikisht plotësohen edhe fushat e tjera me të dhënat tuaja nga gjendja civile.  - Fushat që ngelen bosh, jeni të detyruar t'i plotësoni manualisht. - Në pjesën e dytë duhet të zgjidhni arsyet, llojin e përfitimit dhe qendrën paguese ku doni të merrni këstin mujor. - Në pjesën e tretë duhet të deklaroni periudhën tuaj të sigurimit, përfitoni apo jo pension tjetër dhe duhet të zgjidhni dokumentet që keni për të dorëzuar. - Numri dhe data e regjistrimit plotësohen automatikisht nga sistemi.  Ju mund ta ruani formën si draft për të vazhduar në një moment tjetër ose mund ta dërgoni menjëherë për procesim në serverin e Institutit të Sigurimeve Shoqërore.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 45 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension suplementar pleqërie sipas ligjit nr. 10142, datë 15.03.2009, i ndryshuar (AL112081)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KËRKESË PËR TRAJTIM TË VE\u00c7ANTË FINANCIAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për shpërblim financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6159     Ky shërbim elektronik ofron mundësinë e aplikimit online për shpërblim financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'.  Baza ligjore: Ligji nr. 8607, datë 27.04.2000 'Statusi i Dëshmorit të Atdheut', i ndryshuar.  Lloji i përfitimit: Shpërblim mujor për familje.  Përfituesit: Ky shpërblim iu jepet familjarëve të Dëshmorit të Atdheut. Në rrethin e familjarëve bëjnë pjesë: bashkëshorti/bashkëshortja, fëmijët nën 18 vjeç ose deri në 25 vjeç, kur kryejnë studimet e larta, prindërit bashkëjetues dhe personat nën kujdestari, sipas certifikatës së gjendjes familjare, në çastin e vdekjes së Dëshmorit të Atdheut.  Kushtet dhe masa e përfitimit: Në rrethin e familjarëve bëjnë pjesë: bashkëshorti/bashkëshortja, fëmijët nën 18 vjeç ose deri në 25 vjeç, kur kryejnë studimet e larta, prindërit bashkëjetues dhe personat në kujdestari, sipas certifikatës së gjendjes familjare, në çastin e vdekjes së Dëshmorit të Atdheut;  Masa e shpërblimit mujor për familjen e 'Dëshmorit të Atdheut' është 5 000 lekë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Fotokopje e kartës së identitetit 1. Vërtetim shkolle   2. Certifikatë e vdekjes së dëshmorit     3. Certifikatë e trungut familjar në çastin e vdekjes    4. Certifikatë e trungut familjar     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për shpërblim financiar nga statusi \'Dëshmor i Atdheut\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Shpërblim financiar për familjet e dëshmorëve sipas ligjit nr. 8607, datë 27.04.2000, i ndryshuar (AL112093)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     KËRKESË PËR TRAJTIM TË VE\u00c7ANTË FINANCIAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pension shtetëror suplementar i personave me funksione kushtetuese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6171     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të të dhënave të pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese.  Baza ligjore: Ligji Nr. 8097, datë 21.3.1996 \'PËR PENSIONET SHTETËRORE SUPLEMENTARE TË PERSONAVE QË KRYEJNË FUNKSIONE KUSHTETUESE DHE TË PUNONJËSVE TË SHTETIT\'  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pension shtetëror suplementar i personave me funksione kushtetueser\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultoni online të dhënat e pensionit shtetëror suplementar të personave me funksione kushtetuese.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension suplementar shtetëror nga ligji nr. 8097, datë 21.03.1996 i ndryshuar (AL112082)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM SUPLEMENTAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Pensioni shtetëror suplementar i personave me titull shkencor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6172     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të të dhënave të pensionit shtetëror suplementar të personave me titull shkencor.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Pensioni shtetëror suplementar i personave me titull shkencor\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultohuni online me të dhënat e pensionit shtetëror suplementar të personave me titull shkencor.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pension suplementar shtetëror nga ligji nr. 8097, datë 21.03.1996 i ndryshuar (AL112082)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM SUPLEMENTAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Shpërblim financiar nga statusi 'Dëshmor i Atdheut'     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6170     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të të dhënave të shpërblimit financiar nga statusi 'Dëshmor i Atdheut'.  Baza ligjore: Ligji nr. 8607, datë 27.04.2000 'Statusi i Dëshmorit të Atdheut', i ndryshuar.  Lloji i përfitimit: Shpërblim mujor për familje.  Përfituesit: Ky shpërblim iu jepet familjarëve të Dëshmorit të Atdheut. Në rrethin e familjarëve bëjnë pjesë: bashkëshorti/bashkëshortja, fëmijët nën 18 vjeç ose deri në 25 vjeç, kur kryejnë studimet e larta, prindërit bashkëjetues dhe personat nën kujdestari, sipas certifikatës së gjendjes familjare, në çastin e vdekjes së Dëshmorit të Atdheut.  Kushtet dhe masa e përfitimit: Në rrethin e familjarëve bëjnë pjesë: bashkëshorti/bashkëshortja, fëmijët nën 18 vjeç ose deri në 25 vjeç, kur kryejnë studimet e larta, prindërit bashkëjetues dhe personat në kujdestari, sipas certifikatës së gjendjes familjare, në çastin e vdekjes së Dëshmorit të Atdheut; Masa e shpërblimit mujor për familjen e 'Dëshmorit të Atdheut' është 5 000 lekë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Shpërblim financiar nga statusi 'Dëshmor i Atdheut\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Konsultoni online të dhënat për shpërblim financiar nga statusi 'Dëshmor i Atdheut'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Shpërblim financiar për familjet e dëshmorëve sipas ligjit nr. 8607, datë 27.04.2000, i ndryshuar (AL112093)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM SUPLEMENTAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Trajtim i veçantë financiar i efektivëve lundrues në pension     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6173     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të të dhënave të trajtimit të veçantë financiar të efektivëve lundrues në pension.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Trajtim i veçantë financiar i efektivëve lundrues në pension\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultoni online të dhënat e trajtimit të veçantë financiar të efektivëve lundrues në pension.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Trajtim i veçantë financiar mbi pensionin e pleqërisë për punonjësit e nëndetëseve nga ligji nr. 9361, datë 24.03.2005 (AL112095)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM SUPLEMENTAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Trajtim i veçantë financiar i pilotëve fluturues në pension     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6174     Ky shërbim elektronik mundëson publikimin online të të dhënave të trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Trajtim i veçantë financiar i pilotëve fluturues në pension\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Konsultohuni online me të dhënat e trajtimit të veçantë financiar të pilotëve fluturues në pension.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Trajtim i vecantë financiar mbi pensionin e pleqërisë për pilotët nga ligji nr. 9128, datë 29.07.2003, i ndryshuar (AL112094)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     PENSIONI IM SUPLEMENTAR     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për mbyllje pensioni     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6162     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik mund të kryhet online aplikimi për mbyllje pensioni.  Baza ligjore: a) Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; b) Udhëzimi nr. 2, i Institutit të Sigurimeve Shoqërore (ISSH), datë 05.10.2005 'Për llogaritjen dhe indeksimin e bazës së vlerësuar dhe pagës neto për efekt pensioni'; c) Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve';  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si më poshtë:  Kur aplikon vetë personi:  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Fotokopje e Librezës së pensionit; - Vërtetim nga subjekti, ku ka filluar punë;  Kur aplikon familjari i pensionistit:    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë vdekje me shënimin: \'Për sigurimet shoqërore\' 1. Fatura e shpenzimeve të varrimit    2. Certifikatë vdekje me shënimin: \'Shpenzime varrimi\' 2. Prokurë e posaçme   3. Certifikatë vdekje me shënimin: \'Dokument\' 3. Dëshmi trashëgimnie/Testament (kur pensionisti ka më tepër se një këst mujor pensioni pa tërhequr)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për mbyllje pensioni\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formën përkatëse për këtë kërkesë dhe dërgoni aplikimin.  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Mbyllje pensioni dhe pagesë për vdekje (AL112033) Mbyllje pensioni suplementar apo trajtimi i veçantë (AL112065)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RISHQYRTIM/TRANSFERIM/MBYLJE PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Aplikim për rikomisionim të pensionit të invaliditetit (KMCAP)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6161     Nëpërmjet këtij shërbimi elektronik mund të kryhet online aplikimi për rivlerësimin e masës së pensionit të invaliditetit (KMCAP), pra përfshin publikimin e të dhënave për KEMP-in e lidhur. Të dhënat e KEMP-it të lidhur do të shfaqen nëse konsumuesi i shërbimit ka KEMP te lidhur.  Baza ligjore: - Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; - Udhëzimi nr. 2, i ISSH-së, datë 05.10.2005 'Për llogaritjen dhe indeksimin e bazës së vlerësuar dhe pagës neto për efekt pensioni'; - Rregullore nr. 1, e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'; - Rregullore e përbashkët e Ministrisë së Shëndetësisë dhe Institutit të Sigurimeve Shoqërore, datë 30.05.2003 'Për organizimin, të drejtat, detyrat dhe funksionimin e Komisionit Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë (KMACP) të invalidëve'.  Shqyrtimi i kërkesës dhe rivlerësimi i KMCAP-it: - Dokumentacioni i dorëzohet mjekut të ekspertizës, i cili pas verifikimit të nevojshëm njofton datën për të kaluar në KMCAP, ose i kthen mbrapsht dokumentet per pasaktësi;  - KMCAP në mbledhjen e tij shqyrton paraprakisht  dokumentet, njofton dhe ekzaminon të sëmurin, merr vendimin përkatës jo në prani të tij, dhe kryetari i KMCAP-it ia komunikon zyrtarisht  të sëmurit gojarisht dhe nëpërmjet vërtetimit tip;  - Kundër këtij vendimi i sëmuri ose invalidi mund të ankohet tek KMCAP-i epror. Ankesa bëhet me shkrim dhe dorëzohet në DRSSH përkatëse.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Epikrizë përcjellëse; - Analizat dhe ekzaminimet e kryera gjatë kësaj periudhe; - Vërtetim për llojin e punës (për invaliditet të pjesshëm); - Fletë drejtimi e re;  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për rivlerësimin e masës së pensionit të invaliditetit (KMCAP)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rikomisionimi në KMCAP-in Rajonal (AL084066)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RISHQYRTIM/TRANSFERIM/MBYLJE PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Kërkesë për rishqyrtim përfitimi (pensioni)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2304     Ky shërbim ju ofron mundësinë për të plotësuar një kërkesë online për rishqyrtimin e përfitimit tuaj  (sipas Ligjit nr. 7703, datë 11.5.1993 'Për sigurimet shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar).  Pas marrjes së vendimit të caktimit të pensionit, përfituesi ka të drejtë të aplikojë për rishqyrtim pensioni për të dorëzuar dokumentacion shtesë, për një masë më të lartë përfitmi ose për zgjatjen e afatit të përfitimit për pensionet invalid, familjar dhe suplementar të parakohshëm.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare 1. Vërtetim nga shkolla, kur fëmija është 18 vjeç - 25 vjeç   2. Vërtetim nga arshiva e ISSH-së, DRSSH-së për vjetërsi në punë 2. Vërtetim page, sipas së cilës është derdhur kontribut që nga viti 1994 deri në momentin e lënies së punës    3. Vërtetim për kontributet si i vetëpunësuar në bujqësi 3. Diploma e shkollës së lartë    4. Vërtetim për kohën e kryerjes së shërbimit ushtarak 4. Fletëdrejtimi për në KMCAP dhe fletëdaljet nga spitali   5. Vërtetim nga Tatim Taksat për pjesëtarët që ka në ngarkim 5. Analiza mjekësore sipas diagnozës   6. Vërtetim nga Zyra e Punës si punëkërkues 6. Aktverifikim    7. Vendim gjykate për njohje vjetërsie në punë 7. Deklaratë individuale per punësim (e përvitshme) mod. 09    8. Dëshmi penaliteti për të përndjekurit politikë 8. Deklaratë individuale që nuk jam i punësuar (mod. 08)    9. Vërtetim i kohës së vuajtjes së dënimit (të përndjekurit politikë)     10. Vërtetim i pagës referuese modelar nr.02      11. Vërtetim i pagës mesatare referuese modelar nr.03)     12. Vërtetim i viteve të shërbimit modelar nr.03     13. Vërtetim për derdhje të kontributit suplementar nr.08     14. Vërtetim page referuese të përfitimit shtetëror suplementar      15. Vërtetim për periudhën e shërbimit në funksion apo detyrë      16. Vërtetim për derdhje të kontributit suplementar      17. Vërtetim i pagës referuese      18. Vërtetim për periudhën e shërbimit     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për rishqyrtim përfitimi (pensioni)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatëse për këtë kërkesë  -  Numri juaj i sigurimit plotësohet paraprakisht në momentin që ju hyni në portal me kredencialet tuaja.  -  Me informacionin e numrit tuaj të sigurimit plotësohen automatikisht edhe të dhënat e tjera nga Instituti i Sigurimeve Shoqërore.  -  Ju duhet të plotësoni formularin sipas fushave.  -  Numri dhe data e protokollit do plotësohet nga punonjësit tanë.  -  Ju mund ta ruani formën si draft për të vazhduar në një moment tjetër ose mund ta dërgoni menjëherë për procesim në serverin e Institutit të Sigurimeve Shoqërore.  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rishqyrtim pensioni (AL112034)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RISHQYRTIM/TRANSFERIM/MBYLJE PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Kërkesë për transferim dosjeje përfitimi (pensioni)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2306     Ky shërbim ju ofron mundësinë për të plotësuar një kërkesë online për transferimin e dosjes tuaj të pensionit  (sipas Ligjit nr. 7703, datë 11.5.1993 'Për sigurimet shoqërore në Republikën e Shqipërisë', të ndryshuar).  Kërkesa për transferimin e përfitimit bëhet kur pensionisti ndryshon vendbanimin nga një qytet në një qytet tjetër ose ndryshon qëndrën paguese brënda të njëjtit qytet. Qëndrat paguese janë zyrat postare të autorizuara për shpërndarjen e pensioneve.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare 1. Vërtetim për fëmijët deri në 25 vjeç nga shkolla   2. Certifikatë personale     3. Kontrata e energjisë elektrike     4. Vërtetim për pagimin e detyrimeve     5. Vërtetim likuidimi të taksave dhe tarifave vendore     6. Vërtetim nga zyra punës, si punë kërkues për anëtarët e tjerë të familjes     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për transferim dosjeje përfitimi (pensioni)\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Plotësoni formularin përkatës dhe dërgoni aplikimin  -  Numri juaj i sigurimit plotësohet paraprakisht në momentin që ju hyni në portal me kredencialet tuaja.  -  Me informacionin e numrit tuaj të sigurimit plotësohen automatikisht edhe të dhënat e tjera nga Instituti i Sigurimeve Shoqërore.  -  Ju duhet të plotësoni formularin sipas fushave.  -  Numri dhe data e protokollit do plotësohet nga punonjësit tanë.  -  Ju mund ta ruani formën si draft për të vazhduar në një moment tjetër ose mund ta dërgoni menjëherë për procesim në serverin e Institutit të Sigurimeve Shoqërore.  -  Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Transferim pensioni (AL112035)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RISHQYRTIM/TRANSFERIM/MBYLJE PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Rikomisionim në KMCAP     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=8214     Ky shërbim elektronik mundëson rikomisionimin në Komisionin Mjekësor të Caktimit të Aftësisë për Punë (KMACP).  Baza ligjore: - Ligji nr. 7703, datë 11.05.1993 'Për Sigurimet Shoqërore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar; - Udhëzimi nr. 2, i Institutit të Sigurimeve Shoqërore (ISSH), datë 05.10.2005 'Për llogaritjen dhe indeksimin e bazës së vlerësuar dhe pagës neto për efekt pensioni'; - Rregullore nr. 1 e ISSH-së, datë 19.10.2009 'Mbi administrimin dhe llogaritjen e pensioneve'; - Rregullore e përbashkët e Ministrisë së Shëndetësisë dhe Institutit të Sigurimeve Shoqërore, datë 30.05.2003 'Për organizimin, të drejtat, detyrat dhe funksionimin e KMACP-së së invalidëve'.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Rikomisionim në KMCAP\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rikomisionimi në KMCAP-in Rajonal (AL084066)      qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RISHQYRTIM/TRANSFERIM/MBYLJE PENSIONI     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Kërkesë për shpërblim lindje dhe grant për fëmijë të lindur për personat e punësuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10059      \'Kërkesë për shpërblim lindje për personat e punësuar\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson subjekteve të licencuara brenda Republikës së Shqipërisë të aplikojnë nëpërmjet portalit e-Albania, për shpërblim lindje për një prej punonjësve të tyre. Në rast të dhëniës së raportit mjekësor me nënshkrim elektronik nga mjeku nuk është e nevojshme dërgimi me postë, por vetëm ngarkohet në portalin e-Albania.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim i derdhjes së kontributit si i/e vetëpunësuar në qytet/bujqësi/subjekt  1. Raport mjekësor për barrëlindje    2. Listë pagesa e përfitimeve afatshkurtra 2. Të tjera    3. Certifikatë familjare     4. Certifikatë lindje/shpërblim     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si subjekt me NIPT në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për shpërblim lindje për personat e punësuar' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit - Punonjësi i ISSH-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes se re - Punonjësi i ISSH-së verifikon saktësinë e dokumenteve dhe kthen përgjigje me e-mail për rezultatin e aplikimit - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i ISSH-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit - Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Kostot  Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RAPORTET E BARRELINDJES     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Kërkesë për shpërblim lindje dhe grant për fëmijë të lindur për personat e vetëpunësuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10060     Ky është një shërbim elektronik që u mundëson individëve të aplikojnë nëpërmjet portalit e-Albania për shpërblim lindje nëse ata janë të vetëpunësuar. Në rast të dhëniës së raportit mjekësor me nënshkrim elektronik nga mjeku nuk është e nevojshme dërgimi me postë, por vetëm ngarkohet në portalin e-Albania.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim i derdhjes së kontributit si i/e vetëpunësuar në qytet    1. Raport mjekësor për barrëlindje    2. Certifikatë martese 2. Të tjera    3. Certifikatë familjare     4. Certifikatë lindje/shpërblimi     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohet aplikanti në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për shpërblim lindje për personat e vetëpunësuar' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit - Punonjësi i ISSH-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes se re - Punonjësi i ISSH-së verifikon saktësinë e dokumenteve dhe kthen përgjigje me e-mail për rezultatin e aplikimit - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i ISSH-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë DRSSH përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Kostot Më shumë Orari i pritjes në ISSH: E hënë \u2013 E premte \u2013 09.00 \u2013 13.00     qytetar     KONTRIBUTET DHE PENSIONI     RAPORTET E BARRELINDJES     Instituti i Sigurimeve Shoqërore (ISSH)     org               Formulari i dekriminalizimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9303     Në bazë të vendimit nr. 17/2016 'Për përcaktimin e rregullave të detajuara mbi zbatimin e ndalimeve të parashikuara në ligjin nr. 138/2015 'Për Garantimin e Integritetit të Personave që Zgjidhen, Emërohen ose Ushtrojnë Funksione Publike', Departamenti i Administratës Publike është përgjegjës për publikimin e formularëve për nëpunës në shërbimin civil dhe shërbimin diplomatik, si dhe drejtues të çdo niveli në administratën publike të nivelit qendror dhe vendor që nuk përfshihet në shërbimin civil.  \u00c7do i interesuar mund të shikojë formularët e kërkuar pasi të jetë regjistruar dhe identifikuar si qytetar/biznes, apo punonjës qeveritar në portalin e-Albania.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portal si qytetar, si biznes ose si punonjës qeveritar - Zgjidhni shërbimin \'Formulari i dekriminalizimit\' dhe klikoni butonin \'Përdor\' - Vendosni emrin, atësinë, mbiemrin e personit si dhe kodin \'KAPTCHA\', dhe shtypni butonin \'Shkarko\' për të afishuar formularin në format \'pdf\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     GJENDJA GJYQËSORE          Departamenti i Administratës Publike     org               Gjurmimi i çështjeve gjyqësore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=42     Gjurmimi i çështjeve gjyqësore  Ky shërbim elektronik mundëson ndjekjen/gjurmimin e çështjeve gjyqësore nëpërmjet sistemit informatik të Gjykatave për Menaxhimin e \u00c7ështjeve Civile dhe Penale (CCMIS dhe ICMIS)   \u00c7ështjet të cilat mund të gjurmohen janë: 1. Civile të përgjithshme 2. \u00c7ështje familjare 3. \u00c7ështje administrative 4. \u00c7ështje tregtare 5. \u00c7ështje penale themeli 6. \u00c7ështje penale në fazën e hetimit 7. \u00c7ështje penale të veçanta 8. \u00c7ështje penale në fazën e ekzekutimit 9. \u00c7ështje civile të veçanta 10. \u00c7ështje penale rishikim mase mjekesore 11. \u00c7ështje penale me të mitur 12. \u00c7ështje penale ushtarake  Gjykatat që ofrojnë shërbimim janë: 1. Gjykata e Apelit, Durrës 2. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Durrës 3. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Kavajë 4. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Elbasan 5. Gjykata e Apelit, Gjirokastër 6. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Gjirokastër 7. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Përmet 8. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Sarandë 9. Gjykata e Apelit, Tiranë 10. Gjykata e Rrethit Gjyqësor ,Tiranë 11. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Dibër 12. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Krujë 13. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Kurbin 14. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Mat 15. Gjykata e Apelit, Korçë 16. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Korçë 17. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Pogradec 18. Gjykata e Apelit, Shkodër 19. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Shkodër 20. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Pukë 21. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Lezhë 22. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Tropojë 23. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Kukës 24. Gjykata e Apelit, Vlorë 25. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Vlorë 26. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Fier 27. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Berat 28. Gjykata e Rrethit Gjyqësor, Lushnje 29. Gjykata e Krimeve të Rënda  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  -  Zgjidhni shërbimin \'Gjurmimi i çështjeve gjyqësore\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Vendosni numrin e çështjes (merret nga gjykata) sipas formatit të mëposhtëm:     xxxxx-yyyyy-zz-aaaa;  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot  Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     GJENDJA GJYQËSORE          Ministria e Drejtësisë     org               Vërtetim i hyrje-daljes nga burgu (dënimi)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12446     Shërbimi elektronik \'Vërtetim i hyrje-daljes nga burgu (dënimi)\' u vjen në ndihmë shtetasve që të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim mbi një dënim të caktuar që kanë kryer, me datën përkatëse të hyrjes dhe të daljes nga burgu. Pas dërgimit të aplikimit, specialisti i Kartotekës së Drejtorisë së Përgjithshme të Burgjeve, bën shqyrtimin e kërkesës dhe të dokumentacionit shoqërues, nëse ka. Në rastin kur aplikimi është i rregullt, verifikohet kërkesa e shtetasit në regjistrat fizikë përkatës dhe përpilohet vërtetimi i kërkuar. Ky vërtetim, i nënshkruar elektronikisht, i bashkëngjitet përgjigjes e cila i dërgohet shtetasit me e-mail, si dhe tek 'Dokumentet e mia' në seksionin \'Hapësira ime\' në e-Albania.  Në rastin kur aplikimi nuk është i rregullt, shtetasi njoftohet përsëri nga specialisti i kartotekës me anë të e-mail-it për mangësitë e aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës:  - Certifikatë familjare  * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim i hyrje-daljes nga burgu (dënimi)\'; - Plotësoni të dhënat e formularit, duke bashkëngjitur dhe dokumentet plotësuese në rast se kërkohen; - Shtypni butonin \'Dërgo\'; - Sektori Ligjor dhe i Kartotekës bën shqyrtimin e aplikimit dhe të dokumentacionit përkatës; - Nëse aplikimi pranohet, Sektori Ligjor dhe i Kartotekës përpilon vërtetimin, e nënshkruan në mënyrë elektronike dhe e dërgon automatikisht tek hapësira e aplikantit në e-Albania. Ju do të njoftoheni edhe me anë të e-mail-it se dokumenti është gati, të cilin dhe mund ta gjeni më pas tek 'Dokumentet e mia' në seksionin \'Hapësira ime\' në llogarinë tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     GJENDJA GJYQËSORE          Drejtoria e Përgjithshme e Burgjeve     org               Vërtetim i periudhës së burgut     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12447     Shërbimi elektronik \'Vërtetim i periudhës së burgut\' u vjen në ndihmë shtetasve që të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim mbi një dënim që kanë kryer, me datat përkatëse të hyrjes dhe të daljes nga burgu. Pas dërgimit të aplikimit, specialisti i kartotekës së Drejtorisë së Përgjithshme të Burgjeve, bën shqyrtimin e kërkesës dhe të dokumentacionit shoqërues, nëse ka. Në rastin kur aplikimi është i rregullt, verifikohet kërkesa e shtetasit në regjistrat fizikë përkatës dhe përpilohet vërtetimi i kërkuar. Ky vërtetim, i nënshkruar elektronikisht, i bashkëngjitet përgjigjes e cila i dërgohet shtetasit me e-mail, si dhe tek 'Dokumentet e mia', në seksionin \'Hapësira ime\', tek e-Albania. Në rastin kur aplikimi nuk është i rregullt, shtetasi njoftohet përsëri nga specialisti i Kartotekës me ane të e-mail për mangësitë e aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës:  - Certifikatë familjare  * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim i periudhës së burgut\'; - Plotësoni të dhënat e formularit, duke bashkëngjitur dhe dokumentet plotësuese në rast se kërkohen; - Shtypni butonin \'Dërgo\'; - Sektori Ligjor dhe i Kartotekës bën shqyrtimin e aplikimit dhe të dokumentacionit përkatës; - Nëse aplikimi pranohet, Sektori Ligjor dhe i Kartotekës përpilon vërtetimin, e nënshkruan në mënyrë elektronike dhe e dërgon automatikisht tek hapësira e aplikantit në e-Albania. Ju do të njoftoheni me një e-mail-it se dokumenti është gati, të cilin dhe mund ta gjeni më pas tek 'Dokumentet e mia' në seksionin \'Hapësira ime\' në llogarinë tuaj në e-Albania;   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Vërtetim për periudhën e burgut (AL039004)      qytetar     GJENDJA GJYQËSORE          Drejtoria e Përgjithshme e Burgjeve     org               Aplikim për Skemën Kombëtare të Mbështetjes për fermerët     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12513     Aplikimet për Skemën Kombëtare të Mbështetjes për fermerët për vitin 2023, do të kryhen nga data 20 mars 2023 deri në 11 prill 2023.  Shërbimi elektronik 'Aplikim për Skemën Kombëtare të Mbështetjes për fermerët' iu mundëson fermerëve të aplikojnë online për fondet e Skemës Mbështetëse Kombëtare, si një mënyrë për të përfituar mbështetje financiare. Procesi online i aplikimit të fermerëve nga portali e-Albania për përfitim nga skemat mbështetëse me 0 dokumente, do të realizohet mbi bazën e vetëdeklarimit nga ana e aplikantit për të dhënat e kërkuara nga 'Formulari i aplikimit', si dhe të dhëna që identifikojnë fermerin (në bazë NIPT) që plotësohen automatikisht me ndërveprim nga regjistrat elektronikë nëpërmjet Platformën Qeveritare të Ndërveprimit. Aplikanti mund të aplikojë vetëm një herë për të njëjtën masë.  Aplikimi për skemat mbështetëse bëhet on-line për masat si më poshtë dhe sjellim në vëmendje se kriteri i shërbimit të përfitueshmërisë sipas parimit 'shërbehet i pari kush aplikon i pari' nuk aplikohet. Masa 1. Për tufën bazë të matrikulluar (kafshët riprodhuese), për fermat me jo më pak se 10 (dhjetë) krerë lopë, në vlerën deri në 10 000 (dhjetë mijë) lekë/krerë, por jo më shumë se 500 000 (pesëqind mijë) lekë për subjekt.  Masa 2. Për tufën bazë të matrikulluar (kafshët riprodhuese), për fermat me jo më pak se 100 (njëqind) krerë dele dhe/ose dhi, në vlerën deri në 1 200 (njëmijë e dyqind) lekë/krerë, por jo më shumë se 360 000 (treqind e gjashtëdhjetë mijë) lekë për subjekt.  Masa 3. Mbarështim i bletarisë në vlerën deri në 1 000 (një mijë) lekë për zgjua, për ferma me jo më pak se 50 (pesëdhjetë) zgjoje, por jo më shumë se 150 000 (njëqind e pesëdhjetë mijë) lekë për subjekt.  Masa 4. Mbështetje për fara/fidanë dhe inpute të tjera në vlerën deri në 200 000 (dyqind mijë) lekë për ha për sezon dhe jo për më shumë se 2 sezone, për kultivimin e perimeve, rrushit për tavolinë në serra dhe/ose luleshtrydhe në tunele plastike për fermerë individual ose grup fermerësh, me sipërfaqe të mbjellë jo më pak se 1 (një) ha dhe jo më shumë se 1 500 000 (një milion e pesëqind mijë) lekë për aplikant.  Masa 5. Fermat organike për periudhën në kalim, vitin e parë, në vlerën 100 000 (njëqind mijë) lekë, në vitin e dytë, 150 000 (njëqind e pesëdhjetë mijë) lekë, vitin e tretë 150 000 (njëqind e pesëdhjetë mijë) lekë dhe 200 000 (dyqind mijë) për fermë të certifikuar.  Masa 6. Implementimi dhe certifikimi Global GAP, në perime, fruta, rrush, ullinj, agrume dhe kultura të tjera bujqësore të certifikueshme, në masën 50 (pesëdhjetë) % të vlerës totale të faturës tatimore:     - por jo më shumë 175 000 (njëqind e shtatëdhjetë e pesë mijë) lekë, në sipërfaqe jo më pak se 1 (një) ha;    - por jo më shumë se 500 000 lekë, për sipërfaqe jo më pak se 3 ha në ambiente të mbrojtura dhe jo më pak se 10 ha në fushë të hapur.   Baza ligjore:  - VKM nr. 125, datë 01.03.2023 \'Për përcaktimin e kritereve bazë, të sektorëve që do të mbështeten dhe të masës së përfitimit nga fondi i programit për bujqësinë dhe zhvillimin rural për vitin 2023\' - Udhëzimi nr. 5, datë 03.03.2023, 'Për kriteret, procedurat dhe mënyrat e administrimit të fondit të Programit për Bujqësinë dhe Zhvillim Rural'.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për Skemën Kombëtare të Mbështetjes për fermerët\'; - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Plotësoni formularin elektronik mbi bazën e vetëdeklarimit të njësisë matëse të fermës, nr. krerësh, nr. koshere, sipërfaqes në Ha dhe klikoni 'Dërgo'. Formulari i aplikimit do t'ju dërgohet brenda 24 orëve në rubrikën \'Dokumentet e mia\'.  Pas dërgimit të aplikimit, në rubrikën \'Mesazhet e mia\' të profilit tuaj në e-Albania do t'ju dërgohet konfirmimi i dërgimit me sukses i tij së bashku me kodin e aplikimit.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     BIZNESI IM     SKEMA KOMBËTARE 2021     Agjencia e Zhvillimit Bujqësor dhe Rural     org               Aplikim për Certifikatë Elektronike Test     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13378     Në zbatim të Vendimit të Këshillit të Ministrave Nr.673, datë 22.11.2017, 'Për Riorganizimin e Agjencisë Kombëtare të Shoqërisë së Informacionit', si dhe nenit 19, ligjit nr.9980, 'Për Nënshkrimin Elektronik' i ndryshuar, si dhe në mbështetje të ligjit nr.107/2015, 'Për Identifikimin Elektronik dhe Shërbimet e Besuara' i ndryshuar, AKSHI zhvillon, administron, mirëmban Infrastrukturën e \u00c7elësit Publik (PKI) dhe menaxhon Certifikatat Elektronike X.509 v3.   Ky shërbim elektronik mundëson pajisjen me Certifikatë Elektronike Test subjekteve në fushën IT të interesuara për zhvillime aplikacioni software në kuadër të projektit të Fiskalizimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.   Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për Certifikatë Elektronike Test\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni të dhënat e kërkuara në formularin përkatës elektronik; -  Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; -  Kërkesa do të dërgohet në Drejtorinë e Sigurisë e-Gov, sektori i fushës së PKI-së dhe do të procedohet nga specialistët e fushës së Infrastrukturës dhe \u00c7elësave Publikë; -  Certifikata Elektronike Test do t'ju dërgohet në adresën e emailit që keni plotësuar gjatë regjistrimit të biznesit në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 1 vit nga koha e gjenerimit të certifikatës test  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     CERTIFIKATA ELEKTRONIKE     Agjencia Kombëtare e Shoqërisë së Informacionit (AKSHI)     org               Aplikim për pajisje me nënshkrim elektronik për punonjësit qeveritarë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13298     Në zbatim të Vendimit të Këshillit të Ministrave Nr.673, datë 22.11.2017, 'Për Riorganizimin e Agjencisë Kombëtare të Shoqërisë së Informacionit', si dhe nenit 19, ligjit nr.9980, 'Për Nënshkrimin Elektronik' i ndryshuar, si dhe në mbështetje të ligjit nr.107/2015, 'Për Identifikimin Elektronik dhe Shërbimet e Besuara' i ndryshuar, AKSHI zhvillon, administron, dhe mirëmban Infrastrukturën e \u00c7elësit Publik (PKI) dhe menaxhon certifikatat dixhitale X.509 të Nënshkrimit Elektronik. Nënshkrimi Elektronik janë të gjitha të dhënat në formë elektronike, të cilat u bashkëlidhen ose shoqërojnë logjikisht të dhëna të tjera elektronike, që shërbejnë si një mënyrë e vërtetimit të identitetit të nënshkruesit dhe vërtetësisë së dokumentit të nënshkruar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pajisje me nënshkrim elektronik për punonjësit qeveritarë\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Kërkesa do të dërgohet në Drejtorinë e Sigurisë e-Gov, në sektorin e fushës së PKI-së dhe procedohet nga specialistët e fushës së Infrastrukturës dhe \u00c7elësave Publikë. - Ju do të njoftoheni me e-mail brenda 10 ditëve pune për marrjen e kredencialeve të nënshkrimit elektronik.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 1-vjeçare  Kostot Pa pagesë (për institucionet me financim nga buxheti i shtetit)  4800 lekë (për institucionet me vetëfinancim) (Shkarkoni faturën)   Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  ose vizitoni  http://akshi.gov.al/pki/nenshkrimi-elektronik       qytetar     BIZNESI IM     CERTIFIKATA ELEKTRONIKE     Agjencia Kombëtare e Shoqërisë së Informacionit (AKSHI)     org               Aplikim për pajisje me nënshkrim elektronik për të punësuarit dhe subjektet tatimpaguese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13521      Click here to read the description of this e-service in English.  Në zbatim të Vendimit të Këshillit të Ministrave Nr.673, datë 22.11.2017, 'Për Riorganizimin e Agjencisë Kombëtare të Shoqërisë së Informacionit', si dhe nenit 19, ligjit nr.9980, 'Për Nënshkrimin Elektronik' i ndryshuar, si dhe në mbështetje të ligjit nr.107/2015, 'Për Identifikimin Elektronik dhe Shërbimet e Besuara' i ndryshuar, AKSHI zhvillon, administron, dhe mirëmban Infrastrukturën e \u00c7elësit Publik (PKI) dhe menaxhon certifikatat dixhitale X.509 të Nënshkrimit Elektronik.  Nënshkrimi Elektronik janë të gjitha të dhënat në formë elektronike, të cilat u bashkëlidhen ose shoqërojnë logjikisht të dhëna të tjera elektronike, që shërbejnë si një mënyrë e vërtetimit të identitetit të nënshkruesit dhe vërtetësisë së dokumentit të nënshkruar.  Aplikimi për Nënshkrimin Elektronik mund të kryhet për profilet e mëposhtme: - Profesionist i lirë - Profesionist i punësuar - Administrator - Drejtues Teknik  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që sigurohen nga nëpunësit e administratës:   Për profilin \'Profesionist i punësuar\': - Vërtetim për pagimin e kontributeve për individin  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar/biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pajisje me nënshkrim elektronik për të punësuarit dhe subjektet tatimpaguese\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Zgjidhni profilin për të cilin do të dërgoni aplikimin; - Plotësoni të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Kryeni pagesën e shërbimit online; - Kur kërkesa është e saktë dërgohet në Drejtorinë e Sigurisë e-Gov, në sektorin e fushës së PKI-së dhe procedohet nga specialistët e fushës së Infrastrukturës dhe \u00c7elësave Publikë. -Në rast se validiteti i licencave të siguruara nga ju gjatë aplikimit tuaj për pajisje me nënshkrim elektronik përfundojnë më parë se 365 ditë nga dita e aplikimit, vlefshmëria e nënshkrimit do të jetë deri në ditën e përfundimit të vlefshmërisë së licensës ose pozicionit tuaj në aplikim. - Për Agjentët Doganorë në rast se nuk mund të paraqiteni personalisht për tërheqjen e nënshkrimit mund të autorizoni një palë të tretë nëpërmjet një prokure të posaçme/përgjithshme të firmosur pranë noterit.  Sqarim: Aplikimi për shtetasit e huaj duhet të kryhet nëpërmjet llogarisë së biznesit të regjistruar në portalin e-Albania. Informacion Lutemi të tregoni kujdes në të dhënat e vendosura në aplikimin tuaj për nënshkrimin elektronik pasi bazuar në ligjin Nr. 9880, datë 25.02.2008, neni 25, pika 2, këto të dhëna  duhet të konfirmohen nga organet përgjegjëse për lëshimin e tyre. Në raste pasaktësie të dhënash si:  - Plotësimi i gabuar i numrit të licencës  - Plotësimi i gabuar i institucionit lëshues  - Licencën e ushtrimit të profesionit e parinovuar ose joekzistente  Shuma e plotë e shërbimit do të tarifohet dhe nuk mund t'ju rimbursohet!   KUJDES: Mandat Pagesa duhet të përmbajë të dhënat e aplikantit (Emër Mbiemër) dhe jo të dhënat e subjektit që ai përfaqëson si NIPT ose Emër subjekti! Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 1-vjeçar  Kostot 4800 lekë (Shkarkoni faturën)   Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  ose vizitoni  https://akshi.gov.al/nenshkrimi-elektronik-per-subjektet-private/     biznes     BIZNESI IM     CERTIFIKATA ELEKTRONIKE     Agjencia Kombëtare e Shoqërisë së Informacionit (AKSHI)     org               Aplikim për njoftim për pushimin e përkohshëm të aktivitetit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13678     Shërbimi elektronik \'Aplikim për njoftim për pushimin e përkohshëm të aktivitetit\' i'u mundëson subjekteve tregtare të njoftojnë pushimin e përkohshëm të aktivitetit te tyre.  Me regjistrimin e këtij njoftimi statusi i subjektit shënon 'Pezulluar'.  Baza ligjore:   - Ligji nr.9723, datë 3.5.2007 'Për regjistrimin e biznesit', i ndryshuar;   - Ligji nr.9901, datë 14..4.2017 'Për tregtarët dhe shoqëritë tregtare';    - Ligji nr. 9920, datë: 19.05.2008, \'Për procedurat tatimore në Republikën e Shqipërisë', i ndryshuar;    - Ligji nr.9880, datë 25.2.2008 'Për nënshkrimin elektronik';    - Ligji nr.10273, datë 29.4.2010 'Për dokumentin elektronik' dhe aktet nënligjore në zbatim të këtyre ligjeve.  Dokumentacioni i nevojshëm  - Dokument identifikimi i Administratorit / Përfaqësuesit ligjor  - Akti i Përfaqësimit (në rast se aplikanti është i ndryshëm nga përfaqësuesi ligjor);  - Akti për pezullimin e aktivitetit  (kërkesë/vendim).  Sqarim për pikën e dytë:     - Në rastin e formës ligjore Person Fizik dokumentacioni i nevojshëm është formulari i aplikimit;     - Në rastin e formës ligjore Person Juridik dokumentacion i nevojshëm është vendimi i shoqërisë dhe formulari i aplikimit.  Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për njoftim për pushimin e përkohshëm të aktivitetit\';   -  Klikoni butonin \'Përdor\';   -  Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme  dhe ngarkoni dokumentet;   -  Pas dërgimit të aplikimit çështja merret në shqyrtim nga nëpunësi i autorizuar i QKB;   -  Nëpunësi shqyrton aplikimin dhe merr vendim përkatës për çështjen;   -  Subjektit aplikues i dërgohet përgjigje në mënyrë elektronike me e-mail si dhe tek \'Hapësira ime\' në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 8 (tetë ) orë pune  Sqarim: Për aplikimet e kryera gjatë ditëve të pushimit zyrtar afati për shqyrtimin e aplikimin fillon me fillimin e orarit zyrtar të punës për ditën pasardhëse.  Periudha e vlefshmërisë Në rastin e miratimit të aplikimit lëshohet vërtetimi i miratimit të aplikimit i cili nuk ka afat.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     BIZNESET E MIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Vërtetim për aktivitet ekonomik të hapur     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13761      \'Vërtetim për aktivitet ekonomik të hapur\' është një shërbim elektronik i cili u mundëson subjekteve të aplikojnë online për t'u pajisur me vërtetim që dëshmon se subjekti është i autorizuar të ushtrojë aktivitetin gjatë periudhës së gjendjes së jashtëzakonshme për shkak të COVID-19, në përputhje me urdhrin e Ministrisë së Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale. Aplikimi për shërbimin \'Vërtetim për aktivitet ekonomik të hapur\' për shtetasit e huaj që janë administratorë të një biznesi në Shqipëri, mund te kryhet me anë të SMS në numrin 55155, me tekst si në formatin më poshtë: Formati i SMS: VS NIPT NID  *Shënim: Gërma V dhe S janë të pandryshueshme. Kujdes! Ky vërtetim duhet të mbahet gjatë gjithë kohës në ambientet e subjektit dhe t'i tregohet inspektorëve ose punonjësve të policisë në rast kontrolli. Ky autorizim është i vlefshëm për mbajtësin, deri në momentin që aktiviteti të cilin ai ushtron është në listën e aktiviteteve të lejuara. Në rast se aktiviteti mund të përbëjë rrezikshmëri për shëndetin dhe futet në listën e aktiviteteve të mbyllura, atëherë autorizimi automatikisht humbet vlefshmërinë e tij, në momentin që njoftohet publikisht ndryshimi i kategorisë së aktivitetit.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes me NIPT në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për aktivitet ekonomik të hapur\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Në formularin elektronik do të shfaqen të dhënat e biznesit tuaj dhe mesazhi nëse subjekti juaj lejohet ose jo të ushtrojë aktivitetin në këtë periudhë; -  Klikoni butonin 'Dërgo' dhe vërtetimi do të dërgohet menjëherë në adresën e email-it te biznesit që është regjistruar në platformën e-Albania. - Në rast se dëshironi të përdorni një email tjetër, ju duhet ta ndryshoni në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë. - Para së të mbyllni dritaren e konfirmimit në e-Albania, lutemi të lexoni me vëmendje protokollin e sigurisë, që duhet të zbatojnë bizneset e hapura.  Vërtetimin e gjeneruar mund ta gjeni gjithashtu në çdo kohë në seksionin \'Dokumentet e mia\' tek hapësira juaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     BIZNESI IM     BIZNESET E MIA     Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve (DPT)     org               Bizneset e mia     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=40     Ky shërbim elektronik ofron në kohë reale informacione mbi bizneset ku ju si individ jeni administrator ose keni aksione  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Bizneset e mia' - Klikoni butonin \'Përdor\' për të shfaqur informacionin për bizneset  ku ju si individ jeni administrator ose keni aksione.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     BIZNESI IM     BIZNESET E MIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Krijim profili në sistemin Sicpatrace për krijimin e porosive të pullave fiskale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12507     Shërbimi elektronik \'Krijim profili në sistemin Sicpatrace për krijimin e porosive të pullave fiskale\' mundëson krijim profili në sistemin Sicpatrace për krijimin e porosive të pullave fiskale.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 61 datë 24.05.2012 'Për Akcizat në RSH', i ndryshuar - VKM Nr. 612 date 05.09.2012 'Mbi dispozitat zbatuesse të ligjit për Akcizat'e ndryshuar - Udhëzim Nr. 19 Datë 1.9.2011 \'Për modalitetet e aplikimit të pullave të akcizës dhe pullave fiskale në produktet e duhanit, birrës dhe alkoolit\', i ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  -  Dëshmi garancie  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-albania - Zgjidhni shërbimin \'Krijim profili në sistemin Sicpatrace për krijimin e porosive të pullave fiskale\' - Klikoni butonin\' Përdor\'  - Plotësoni formularin me të gjitha të dhënat e nevojshme të kërkuara - Klikoni butonin \'Dërgo\' për të dërguar më pas kërkesën e plotë - Në sistemin Sicpatrace, krijohet profili sipas të dhënave të plotësuara - Nëpërmjet adresës së email-t të subjektit, sistemi Sicpatrace e njofton automatikisht këtë të fundit në momentin që krijohet profili dhe/apo bëhen ndryshime në të.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     BIZNESI IM     KRIJIM DHE MODIFIKIM PROFILI NË SISTEMIN DOGANOR     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë furnitori     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12509     Shërbimi elektronik \'Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë furnitori\' mundëson shtesë furnitori në profilin e subjektit në sistemin 'Sicpatrace'  Baza ligjore: - Ligji Nr. 61 datë 24.05.2012 'Për Akcizat në RSH', i ndryshuar; - VKM Nr. 612 date 05.09.2012 'Mbi dispozitat zbatuese të Ligjit për Akcizat', e ndryshuar; - Udhëzim Nr. 19 Datë 1.9.2011 \'Për modalitetet e aplikimit të pullave të akcizës dhe pullave fiskale në produktet e duhanit, birrës dhe alkoolit\', i ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  -  Dëshmi garancie  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë furnitori\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin me të gjitha të dhënat e nevojshme të kërkuara; - Klikoni butonin \'Dërgo\' për të dërguar më pas kërkesën e plotë; - Në sistemin 'Sicpatrace', procedohet me modifikimet e kërkuara nga subjekti në profilin e tij në 'Sicpatrace'; - Nëpërmjet adresës së e-mail-t të subjektit, sistemi 'Sicpatrace' e njofton automatikisht këtë të fundit në momentin që bëhen ndryshime në të.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     KRIJIM DHE MODIFIKIM PROFILI NË SISTEMIN DOGANOR     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë kategorie produkti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12508     Shërbimi elektronik \'Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë kategorie produkti\' mundëson shtesë kategorie produkti në profilin e subjektit në sistemin 'Sicpatrace'.  Baza ligjore:  - Ligji Nr. 61 datë 24.05.2012 'Për Akcizat në RSH', i ndryshuar; - VKM Nr. 612 date 05.09.2012 'Mbi dispozitat zbatuese të Ligjit për Akcizat', e ndryshuar; - Udhëzim Nr. 19 Datë 1.9.2011 \'Për modalitetet e aplikimit të pullave të akcizës dhe pullave fiskale në produktet e duhanit, birrës dhe alkoolit\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  -  Dëshmi garancie  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Modifikim profili në sistemin 'Sicpatrace', shtesë furnitori\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin me të gjitha të dhënat e nevojshme të kërkuara; - Klikoni butonin \'Dërgo\' për të dërguar më pas kërkesën e plotë; - Në sistemin 'Sicpatrace', procedohet me modifikimet e kërkuara nga subjekti në profilin e tij në 'Sicpatrace'; - Nëpërmjet adresës së e-mail-t të subjektit, sistemi 'Sicpatrace' e njofton automatikisht këtë të fundit në momentin që bëhen ndryshime në të.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     KRIJIM DHE MODIFIKIM PROFILI NË SISTEMIN DOGANOR     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjim të lejimit të përkohshëm me përjashtim të pjesshëm     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12503     Ky është një shërbim elektronik i cili mundëson marrjen e autorizimit për regjim të lejimit të përkohshëm, me përjashtim të pjesshëm, që mallrat joshqiptare të jenë objekt i përdorimit të veçantë në territorin e Republikës së Shqipërisë Pas aplikimit subjekti  njoftohet me email për miratimin e autorizimit sëbashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Nën regjimin e lejimit të përkohshëm, mallrat joshqiptare të destinuara për rieksport, mund të jenë objekt i përdorimit të veçantë në territorin e Republikës së Shqipërisë, me përjashtim të plotë apo të pjesshëm nga detyrimet e importit, pagesave të tjera apo masave të politikës tregtare, për aq sa ato nuk ndalojnë hyrjen /daljen në Republikën e Shqipërisë.  Baza Ligjore: Neni 192 deri 202, 223 deri 226 i Kodit Doganor nr.102/2014 dhe neni 651 i VKM-së 651 datë 10.11.2017, Dispozitat Zbatuese të Kodit Doganor.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Kontratë me firmën huadhënëse; - Fatura proformë; -  Deklaratë eksporti nga vendi që vijnë mallrat.   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjim të lejimit të përkohshëm me përjashtim të pjesshëm\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme, duke bashkëlidhur dhe dokumentet e kërkuar. Formulari i plotësuar shkarkohet duke klikuar butonin \'Shkarko\', të cilin pasi ta nënshkruani elektronikisht, duhet ta ringarkoni te lista e dokumenteve të nevojshëm të kërkuar në formular; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Formulari i dërguar paraqitet në Sektorin e Procedurave dhe Regjimeve Doganore dhe merret në shqyrtim nga specialisti përkatës; - Nëse nuk plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai refuzohet, specialisti përpilon shkresën duke sqaruar arsyet e refuzimit  dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorise/Zv Drejtorit të Përgjithshëm. Ju do të njoftoheni me e-mail për shkresën e miratuar me arsyen e refuzimit; - Nëse plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai pranohet, specialisti përgatit autorizmin dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorise/Zv.Drejtorit të Përgjithshëm. Pas miratimit të autorizimit nga Zv.Drejtori i Përgjithshëm  për regjimet e lejimit të përkohshëm, specialisti që ka përgatitur autorizimin kryen përditësimin e tij në sistemin \'Asycuda World\'. Ju do të njoftoheni me e-mail për miratimin e autorizimit, së bashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nga 1 deri 28 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Nga 1 deri në 10 vite  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Autorizim për regjimin e lejimit të përkohshëm  (AL104021)      biznes     BIZNESI IM     AUTORIZIME DOGANORE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjim të magazinimit doganor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12506     Shërbimi elektronik \'Autorizim për regjim të magazinimit doganor\' mundëson marrjen e autorizimit për lejimin e magazinimit të mallrave. Mallrat joshqiptare mund të magazinohen në ambiente ose vende të tjera të autorizuara nga autoritetet doganore, për këtë regjim dhe janë objekt i mbikëqyrjes doganore. Pas aplikimit subjekti  njoftohet me email për miratimin e autorizimit sëbashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikish  Baza ligjore: - Neni 192 deri 202, 213 deri 215 Kodit Doganor nr.102/2014 - Neni  631 deri 633 të VKM-së 651 datë 10.11.2017, Dispozitat Zbatuese të Kodit Doganor  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dëshmi penaliteti 1. Kontratë me firmën porositëse   2. Vërtetim se shoqëria nuk është ne proces likuidimi  2. Planimetri të ambienteve të planifikuara për magazine doganore dhe pamje të ambjenteve   3. Vërtetim nga gjykata 3. Një raport ekonomik minimalisht 2 - vjecar   4. Vërtetim Prokuroria  4. Aktin e kalibrimit të kontenierëve në rastet kur në to depozitohen lëngje apo rifuxho    5. Garanci bankare    6. Informacion në lidhje me instalimin e kamerave në ambjentet e magazinimit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjim të magazinimit doganor\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme, duke bashkëlidhur dhe dokumentet e kërkuara; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Formulari i dërguar paraqitet në sektorin e Procedurave dhe Regjimeve Doganore dhe merret në shqyrtim nga specialisti përkatës; - Nëse nuk plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai refuzohet, specialisti përpilon shkresën duke sqaruar arsyet e refuzimit  dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorise/Zv.Drejtorit të Përgjithshëm. Ju do të njoftoheni me e-mail për shkresën e miratuar me arsyen e refuzimit. - Nëse plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai pranohet, specialisti përgatit autorizimin dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorisë/Zv Drejtorit të Përgjithshëm/ Drejtorit të Përgjithshëm. Pas miratimit të autorizimit nga Drejtori i Përgjithshëm për regjimet e magazinimit doganor, specialist që ka përgatitur autorizimin kryen përditësimin e tij në sistemin 'Asycuda World'. Do të njoftohet dega doganore mbikëqyrëse e autorizimit dhe ju, gjithashtu, do të njoftoheni me e-mail për miratimin e autorizimit së bashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë   Periudha e vlefshmërisë 1 vit - për herë të parë dhe më pas pa afat kohor  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Autorizim për regjimin e magazinimit doganor  (AL104019)      biznes     BIZNESI IM     AUTORIZIME DOGANORE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjim të përpunimit aktiv     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12505     Shërbimi elektronik \'Autorizim për regjim të përpunimit aktiv\' lejon importimin e mallrave joshqiptare që t'i nënshtrohen një ose më shumë operacioneve të përpunimit, pa pagesën e detyrimit doganor, pagesave të tjera apo masave të politikës tregtare, për aq sa ato nuk ndalojnë hyrjen/daljen në Republikën e Shqipërisë. Pas aplikimit subjekti  njoftohet me email për miratimin e autorizimit sëbashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikish  Baza ligjore: Neni 191 deri 202, 228 deri 231 i Kodit Doganor nr.102/2014 dhe neni 529 deri 565 dhe nenet 687 deri 690 të VKM-së 651 datë 10.11.2017, Dispozitat Zbatuese të Kodit Doganor  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   a. Autorizim për herë të parë:  - Kontratë me firmën porositëse - Deklarim për efektin ekonomik të autorizimit - Karta teknologjike.  b.  Për një autorizim pasues:  - Kontrata me firmën porositëse;  - Procesverbali përmbledhës Aneksi 1;  - Kopje autorizimit të kaluar.    Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjim të përpunimit aktiv\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme, duke bashkëlidhur dhe dokumentet e kërkuar; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Formulari i dërguar paraqitet në Sektorin e Procedurave dhe Regjimeve Doganore dhe merret në shqyrtim nga specialisti përkatës; - Nëse nuk plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai refuzohet, specialisti përpilon shkresën duke sqaruar arsyet e refuzimit  dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorise/Zv.Drejtorit të Përgjithshëm. Ju do të njoftoheni me e-mail për shkresën e miratuar me arsyen e refuzimit; - Nëse plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai pranohet, specialisti përgatit autorizimin dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorisë/Zv. Drejtorit të Përgjithshëm. Pas miratimit të autorizimit nga Zv.Drejtori i Përgjithshëm  për regjimet e përpunimit aktiv, specialist që ka përgatitur autorizimin kryen përditësimin e tij në sistemin 'Asycuda World'. Ju do të njoftoheni me e-mail për miratimin e autorizimit, së bashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nga 1 deri 28 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Nga 1 deri në 5 vite  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Autorizim për regjimin e përpunimit aktiv  (AL104022)      biznes     BIZNESI IM     AUTORIZIME DOGANORE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjim të përpunimit pasiv     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12504     Shërbimi elektronik \'Autorizim për regjim të përpunimit pasiv\' mundëson marrjen e autorizimit për lejimin që mallrat shqiptare të eksportohen përkohësisht nga territori i Republikës së Shqipërisë, për t'ju nënshtruar operacioneve të përpunimit dhe produktet e rezultuara të vendosen në qarkullim të lirë, me përjashtim të plotë ose të pjesshëm të detyrimeve. Pas aplikimit subjekti  njoftohet me email për miratimin e autorizimit sëbashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Baza ligjore: - Neni 191 deri 202, 228 deri 235 i Kodit Doganor nr.102/2014 - Neni 691 deri 692 të VKM-së 651 datë 10.11.2017, Dispozitat Zbatuese të Kodit Doganor  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  - Kontratë me firmën bashkëpunuese; - Fatura; - Dokumentacioni i mallit të importuara më parë;  - Garanci bankare ne rast te importit paraprak.  Në rast se aplikohet për 'RPP - përpunim': - Kontratë me firmën porositëse; - Karta teknologjike ose procesi teknologjik.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjim të përpunimit pasiv\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme, duke bashkëlidhur dhe dokumentet e kërkuara; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Formulari i dërguar paraqitet në Sektorin e Procedurave dhe Regjimeve Doganore dhe merret në shqyrtim nga specialisti përkatës; - Nëse nuk plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai refuzohet, specialisti përpilon shkresën duke sqaruar arsyet e refuzimit  dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorise/Zv.Drejtorit të Përgjithshëm. Ju do të njoftoheni me e-mail për me shkresën e miratuar me arsyen e refuzimit. - Nëse plotësohen kushtet e nevojshme për të përfituar autorizimin dhe ai pranohet, specialisti përgatit autorizimin dhe ia kalon për miratim përgjegjësit të sektorit/Drejtorit të Drejtorisë/Zv. Drejtorit të Përgjithshëm. Pas miratimit të autorizimit nga Zv.Drejtori i Përgjithshëm për regjim të përpunimit pasiv, specialisti që ka përgatitur autorizimin kryen përditësimin e tij në sistemin \'Asycuda World\'. Ju do të njoftoheni me e-mail për miratimin e autorizimit, së bashku me dokumentin e autorizimit të nënshkruar elektronikisht.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nga 1 deri 28 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Nga 1 deri në 5 vite  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Autorizim për regjimin e përpunimit pasiv (AL104024)      biznes     BIZNESI IM     AUTORIZIME DOGANORE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Taksat dhe tarifat vendore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=36     Ky shërbim ofrohet nga bashkitë për dy kategori të taksapaguesve, bizneset dhe familjarët.  Bazuar në Ligjin Nr. 8652 dt. 31.07.2000 'Për Organizimin dhe Funksionimin e Qeverisjes Vendore', i ndryshuar; ligji Nr. 9632 dt. 30.10.2006 'Për Sistemin e Taksave Vendore' i ndryshuar; ligji Nr. 8438 dt. 28.12.1998 'Për Tatimin mbi të Ardhurat', i ndryshuar; ligji Nr. 9920 dt 19.05.2008 'Për Procedurat Tatimore në RSH' dhe në \'Paketën Fiskale\', që aprovohet çdo vit nga Këshillit Bashkiak, njësia e Qeverisjes Vendore brenda muajit mars gjeneron detyrimet lokale për shtetasit dhe bizneset në territorin e saj.  Ky shërbim ofron publikimin online të taksave dhe tarifave vendore për njësitë vendore: -Vlorë -Kamëz -Berat -Lushnje -Sarandë -Patos -Kuçovë -Vorë.  Për secilën nga njësitë vendore ofrohen shërbimet e mëposhtme: -Publikimi i taksës së pastrimit për qytetarin -Publikimi i taksës së ndriçimit për qytetarin  -Publikimi i taksës së pronës-e diferencuar në banesë /ndërtesë për qytetarin -Publikimi i taksës së gjelbërimit për qytetarin  -Publikimi i taksës së tabelës për biznesin -Publikimi i taksës së  pastrimit për biznesin -Publikimi i taksës së ndriçimit për biznesin  -Publikimi i taksës së pronës-e diferencuar në banesë /ndërtesë për biznesin -Publikimi i taksës së gjelbërimit për biznesin    Hapat e procedurës Hapat e procedurës -Logimi në portalin qeveritar e -albania.al -Individi, i cili do të kryejë aplikimin, duhet të jetë i pajisur me kartë identiteti ose pasaportë biometrike, për të vërtetuar të dhënat e tij personale -Ndiqni me kujdes të gjitha hallkat e procedurës për konsultimin e informacionit  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Periudha e vlefshmërisë 1 janar - 31 dhjetor të çdo viti kalendarik  Kostot Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     TAKSAT DHE TARIFAT VENDORE     Njesitë vendore     org               Depozitimi i pasqyrave financiare dhe raporteve të auditimit (për subjektet me administrator shqiptar dhe/ose të huaj) Submission of financial statements and audit reports (for entities with Albanian and/or foreign administrators)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12582      Klikoni këtu për të shkarkuar manualin e përdorimit të shërbimit.  Ky shërbim elektronik mundëson depozitimin në QKB të pasqyrave financiare dhe raporteve te auditit (kur mbajtja e këtyre dokumenteve është e detyrueshme). Shërbimi mund t'i ofrohet vetëm një subjekti/biznesi që është i regjistruar tashmë në QKB.  Mbështetur në Ligjin Nr.9723, datë 03.05.2007, \'Për Qendrën Kombëtare të Biznesit, i ndryshuar, neni 43, pika 3 (a), subjektet kanë detyrimin të depozitojnë pasqyrat financiare vjetore, raportin e ecurisë së veprimtarisë dhe raportin e auditimit, të mbajtur sipas kërkesave ligjore, kur mbajtja e këtyre dokumenteve është e detyrueshme.  Dokumentacioni i nevojshëm -  Pasqyrat financiare në format Excel; -  Raporti i auditimit dhe ecurisë së veprimtarisë (kur mbajtja e tyre është e detyrueshme); -  Vendimi për miratimin e pasqyrave financiare (sipas kërkesës ligjore).  Kujdes: -  Dokumentacioni shoqërues duhet të jetë në format PDF; -  Madhësia e dokumenteve (File) që do të ngarkohen nuk duhet të jetë më e madhe se 5 MB. -  Emërtimi i dokumenteve (File) që ngarkohet nuk duhet të përmbajë simbole (\u2018/ # ' $ * etj)  - Në rast se ndaj subjektit është vendosur kundërvajtje administrative si pasojë e mosdepozitimit të pasqyrave financiare brenda datës 31 korrik të vitit raportues, duhet të bashkëlidhni edhe mandatin e pagesës së gjobës së derdhur në një nga bankat e nivelit të dytë, mandat i cili për t'u klasifikuar si i vlefshëm duhet të përmbajë të dhënat sipas faturës së arkëtimit :  Fatura Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si biznes në portalin e-albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Depozitimi i pasqyrave financiare dhe raporteve të auditimit (për subjektet me administrator shqiptar dhe/ose të huaj)  / Submission of financial statements and audit reports (for entities with Albanian and/or foreign administrators)\';  -  Klikoni butonin \'Përdor\';  -  Plotësoni formualin me pasqyrat financiare dhe raportet e auditit dhe  dergoni aplikimin.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Depozitimi i bilancit vjetor kontabël dhe raporteve të auditimit në Qendrën Kombëtare të Biznesit bëhet brenda një afati prej 24 orësh nga momenti i kryerjes se aplikimit.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Aplikim për depozitimin e pasqyrave financiare vjetore dhe raporteve të auditit (AL101019)      biznes     BIZNESI IM     DORËZIMI I BILANCIT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Regjistrim të vendimeve/akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (Biznes)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7174     Mbështetur në Ligjin Nr.9723, datë 03.05.2007, \'Për Regjistrimin e Biznesit\', i ndryshuar, neni 45, QKB-ja regjistron në regjistër dhe publikon, kryesisht ose me kërkesë nga çdo person i interesuar, vendimet gjyqësore për të dhënat e regjistruara ose veprimtarinë e subjektit.  Shërbimi mund t'i ofrohet çdo personi të interesuar (subjekt tregtar).   Dokumentacioni i nevojshëm -Vendimi/akti i gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoritetit përgjegjës.  Kujdes: Dokumentacioni shoqërues duhet të jetë në format PDF; Madhësia e dokumenteve (file) që do të ngarkohen nuk duhet të jetë më e madhe se 5 MB. Emërtimi i dokumenteve (file) që ngarkohen nuk duhet të përmbajë simbole (\u2018, /, #, ', $, ë, ç etj).  Hapat e procedurës -Administratori hap llogari si individ (tek opsioni 'Regjistrohu'). -Administratori logohet tek opsioni 'Hyr', ku duhet të përzgjedhë mënyrën e identifikimit 'Identifikimi i qytetarëve/bizneseve me fjalëkalim'. -Pas logimit në portal, administratori duhet të logohet në sistem për të hapur një llogari si biznes (tek opsioni 'Hapësira ime'), në menunë 'Regjistro biznes'. -Subjekti do të logohet tek opsioni 'Hyr', ku duhet të përzgjedhë mënyrën e identifikimit 'Identifikimi i qytetarëve/bizneseve me fjalëkalim duke vendosur NIPT-in dhe fjalëkalimin (password) që administratori ka vendosur gjatë regjistrimit të biznesit.  - Identifikohuni si biznes në portalin e-albania - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrim të vendimeve/akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (Biznes) \'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit QKB-ja, pasi kryen verifikimet përkatëse, sipas nenit 54 të këtij ligji dhe vëren përmbushjen e kushteve për regjistrim, kryen regjistrimin në regjistër dhe lëshon vërtetimin e kryerjes së regjistrimeve të tjera brenda një afati prej një dite nga data e paraqitjes së aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Aplikim për regjistrim të vendimeve / akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (AL105046)      biznes     BIZNESI IM     REGJISTRIME BIZNESI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Regjistrim të vendimeve/akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (Individ)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7173     Mbështetur në Ligjin Nr.9723, datë 03.05.2007, \'Për Qendrën Kombëtare të Regjistrimit\', i ndryshuar, neni 45, QKB-ja regjistron në regjistër dhe publikon, kryesisht ose me kërkesë nga çdo person i interesuar, vendimet gjyqësore për të dhënat e regjistruara ose veprimtarinë e subjektit.  Shërbimi mund t'i ofrohet çdo personi të interesuar (individ).  Dokumentacioni i nevojshëm -Vendimi/akti i gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoritetit përgjegjës.  Kujdes: Dokumentacioni shoqërues duhet të jetë në format PDF; Madhësia e dokumenteve (file) që do të ngarkohen nuk duhet të jetë më e madhe se 5 MB. Emërtimi i dokumenteve (file) që ngarkohet nuk duhet të përmbajë simbole (\u2018, /, #, ', $, ë, ç etj).  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrim të vendimeve/akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (Individ) \'  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit QKB-ja, pasi kryen verifikimet përkatëse, sipas nenit 54 të këtij ligji, kryen regjistrimin në regjistër dhe lëshon vërtetimin e kryerjes së regjistrimeve të tjera brenda një afati prej një dite nga data e paraqitjes së aplikim.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Aplikim për regjistrim të vendimeve / akte të gjykatës, zyrës përmbarimore ose autoriteteve të tjera publike (AL105046)      qytetar     BIZNESI IM     REGJISTRIME BIZNESI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Ankesë nga Operatorët Ekonomikë për Procedurë Prokurimi Publik, Leje Minerare, Ankand ose Koncension     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14680     Shërbimi elektronik 'Ankesë nga Operatorët Ekonomikë për Procedurë Prokurimi Publik, Leje Minerare, Ankand ose Koncension' ku përfshihen procedurat e prokurimit publik, procedurat e ankandit publik, procedurat e koncesioneve, procedurat e lejeve minerare, procedurat e prokurimit, procedurat e prokurimit publik të përshpejtuar rindërtim, u mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë të cilët provojnë se janë dëmtuar ose kanë pasur interes në procedurat e sipërcituara dhe kur janë dëmtuar ose rrezikohet të dëmtohen nga veprimet ose mosveprimet e autoritetit/entit kontraktor, për të cilat pretendojnë se janë në kundërshtim me ligjin, të ankohen pranë Komisionit të Prokurimit Publik në përputhje me ligjin sektorial në fuqi.  Ankesa për procedurat e prokurimit publik nga operatori ekonomik i interesuar i cili ka paraqitur argumenta Ankesa për procedurat e prokurimit publik nga operatori ekonomik i interesuar i cili ka paraqitur argumenta në perputhje me nenin 113 të ligjit nr.162/2020 'Për prokurimin Publik' iu mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë të interesuar të bëjnë ankim kundër vendimit të autoritetit ose entit kontraktor, pranë Komisionit të Prokurimit Publik.  Proçedurë e Ankandit Publik Ankesa për procedurat e ankandit publik iu mundëson të gjithë kandidatëve blerës të kërkojnë rishikim administrativ të procesit të ankandit pranë Komisionit të Prokurimit Publik kur gjykojne se nje vendim i autoritetit shitës është marrë në kundërshtim me këtë ligj apo me akte të tjera ligjore në perputhje me ligjin 9874 datë 14.02.2008 'Për Ankandin Publik'.  Procedurat e Koncesionit/PPP Ankesa për procedurat e Koncesionit/PPP  iu mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë, të cilët kanë ose kanë pasur interes në një procedurë konkurruese dhe kur janë dëmtuar ose rrezikohet të dëmtohen nga vendimmarrja e autoritetit kontraktor të koncesionit/partneritetit publik privat, për të cilin pretendojnë, se është marrë në kundërshtim me këtë ligj, kanë të drejtë të ankimojnë në Komisionin e Prokurimit Publik, në perputhje me ligjin 125/2013 'Për koncesionet dhe partneritetin publik privat', i ndryshuar;   Procedurat e lejeve minerare Ankesa për procedurat e lejeve minerare' iu mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë, të paraqesin ankesë, jo më vonë se 5 (pesë) ditë nga data e shpalljes së subjektit fitues, pranë Komisionit të Prokurimit Publik (KPP),  në perputhje me ligjin Nr. 10 304, datë 15.7.2010 'PËR SEKTORIN MINERAR NË REPUBLIKËN E SHQIPËRISË',  i ndryshuar, VKM nr. 320, datë 21.04.2011, 'Për miratimin e procedurave e të kritereve të konkurrimit dhe të afateve të shqyrtimit të kërkesave për marrjen e lejeve minerare në zonat konkuruese' i ndryshuar.  Procedurat e prokurimit publik të përshpejtuar rindërtim Ankesa për procedurat e prokurimit publik të përshpejtuar rindërtim' iu mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë të cilët kanë ose kanë pasur interes në një procedurë prokurimi sipas LPP, dhe kur janë dëmtuar ose rrezikohen të dëmtohen nga veprimet ose mosveprimet e autoritetit/entit kontraktor, për të cilat pretendojnë se jan' në kundërshtim me ligjin, kanë të drejtë të ankohen pranë Komisionit të Prokurimit Publik, në perputhje me ligjin 97/2020 Për miratimin e Aktit Normativ me fuqinë e ligjit, nr. 9, datë 16.12.2019 'Për përballimin e pasojave të fatkeqësisë natyrore'.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Dokumentacion shoqërues ku mbështetet ankesa e dërguar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për paraqitje argumentash pranë autoritetit kontraktor dhe Komisionit të Prokurimit Publik në perputhje me ligjin 162/2020 Për prokurimin Publik.\';  - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik, ngarkoni dokumentacionin përkatës dhe bëni nënshkrimin e ankesës; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Ankesa do të merret në shqyrtim nga personat përgjegjës pranë Komisionit të Prokurimit Publik; - Në varësi të tipit të ankesës, do ju dërgohet përgjigja në adresën tuaj e-mail.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Në varësi të aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë Proçedurë Prokurimi Publik  Afatet për ankim në procedurat e prokurimit publik janë të parashikuara në nenin 110 të ligjit 162/2020.    Ankesa për procedurat e prokurimit publik nga operatori ekonomik i interesuar i cili ka paraqitur argumenta  Afatet për ankim në rastin e paraqitjes së ankesës nga operatori ekonomik i interesuar  i cili ka paraqitur argumenta në perputhje me nenin 113 të ligjit nr.162/2020 'Për prokurimin Publik', janë të parashikuara në nenin 114 pika 5 e ligjit nr.162/2020 'Për prokurimin Publik'.     Proçedurë e Ankandit Publik  Afatet për ankim në procedurat e ankandit publik janë të parashikuara në nenin 42/5 të ligjit 9874 datë 14.02.2008 'Për Ankandin Publik'.    Procedurat e Koncesionit/PPP    Afatet për ankim në procedurat koncesioneve janë të parashikuara në nenin 43, të ligjit nr. 125/2013, 'Për koncesionet dhe partneritetin publik privat', i ndryshuar.     Procedurat e lejeve minerare  Afatet për ankim në procedurat e leje minerare parashikohen në   VKM nr. 320, datë 21.04.2011, 'Për miratimin e procedurave e të kritereve të konkurrimit dhe të afateve të shqyrtimit të kërkesave për marrjen e lejeve minerare në zonat konkuruese', i ndryshuar, pika 7.19, gërma 'dh'.     Procedurat e prokurimit publik të përshpejtuar rindërtim  Afatet për ankim në procedurat e prokurimit public të përshpejtuar rindërtim pranë Komisionit të Prokurimit Publik janë të parashikuara në nenin 42/9, 42/10 të aktit normativ nr. 9, datë 16.12.2019, 'Për përballimin e pasojave të fatkeqësisë natyrore'.     Kostot Proçedurë Prokurimi Publik   Në mbështetje të Vendimit nr. 261, datë 17.03.2010 të Këshillit të Ministrave, , 'Për Përcaktimin e tarifës dhe të rregullave për pagimin e saj në një procedurë ankimimi, pranë Komisionit të Prokurimit Publik', tarifa për shqyrtimin e ankesës nga KPP-ja është 0,5% e vlerës së fondit limit në procedurën e prokurimit, që ankimohet.     Ankesa për procedurat e prokurimit publik nga operatori ekonomik i interesuar i cili ka paraqitur argumenta  Në mbështetje të Vendimit të Këshillit të Ministrave, nr. 261, datë 17.03.2010, 'Për Përcaktimin e tarifës dhe të rregullave për pagimin e saj në një procedurë ankimimi, pranë Komisionit të Prokurimit Publik', tarifa për shqyrtimin e ankesës nga KPP-ja është 0,5% e vlerës së fondit limit në procedurën e prokurimit, që ankimohet.     Proçedurë e Ankandit Publik  Në mbështetje të Vendimit nr. 56, datë 19.01.2011të Këshillit të Ministrave, , 'Për Përcaktimin e tarifës dhe të rregullave për pagimin e saj, në një procedurë ankimimi, ndaj procedurave të ankandit publik apo vendime për përjashtim nga to pranë Komisionit të Prokurimit Publik', tarifa për shqyrtimin e ankesës nga KPP-ja është 0,5% e vlerës fillestare të ankandit publik që ankimohet.     Procedurat e Koncesionit/PPP    Në mbështetje të Vendimit të Këshillit të Ministrave, nr. 401, datë 13.05.2015, 'Për Përcaktimin e tarifës dhe të rregullave për pagimin e saj, në një procedurë ankimimi ndaj procedurave të koncesionit/partneritetit publik privat, pranë Komisionit të Prokurimit Publik', tarifa e pagesës është 10 % e vlerës së sigurimit të ofertës në rastet, kur është parashikuar një sigurim oferte ose 0.2 % e vlerës së parashikuar të kontratës koncensionare, që ankimohet.     Procedurat e lejeve minerare  Në mbështetje të Vendimit nr. 301, datë 20.04.2016, 'Për disa ndryshime dhe shtesa në vendimin nr. 320, datë 21.4.2011, të Këshillit të Ministrave, 'Për miratimin e procedurave e të kritereve të konkurrimit dhe të afateve të shqyrtimit të kërkesave për marrjen e lejeve minerare në zonat konkurruese', subjekti duhet të paguajë 10% të vlerës së sigurimit të ofertës. Në rast se nuk është kërkuar sigurim oferte, subjekti duhet të paguajë 0.2% të vlerës së parashikuar të kontratës për marrjen e lejes minerare, që ankimohet.     Procedurat e prokurimit publik të përshpejtuar rindërtim  Në mbështetje të Vendimit të këshillit të Ministrave, nr. 261, datë 17.03.2010, 'Për Përcaktimin e tarifës dhe të rregullave për pagimin e saj në një procedurë ankimimi, pranë Komisionit të Prokurimit Publik', tarifa për shqyrtimin e ankesës nga KPP-ja është 0,5% e vlerës së fondit limit në procedurën e prokurimit, që ankimohet.     Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Komisioni i Prokurimit Publik (KPP)     org               Argument nga Operatorët Ekonomikë të interesuar pranë Autoritetit/Entit Kontraktor dhe Komisionit Të Prokurimit Publik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14681     Shërbimi elektronik 'Argument nga Operatorët Ekonomikë të interesuar pranë Autoritetit/Entit Kontraktor dhe Komisionit Të Prokurimit Publik' u mundëson të gjithë operatorëve ekonomikë të interesuar (në rastet e ankesave për vendimet e autoritetit ose entit kontraktor për përzgjedhjen e kandidatëve pas fazës së parakualifikimit ose për procesin e vlerësimit të ofertave, operatorët ekonomikë), të cilët kanë marrë pjesë në procedurën e prokurimit dhe mund të cenohen nga ankesa e paraqitur, kanë të drejtë të paraqesin argumentet e tyre në lidhje me këtë të fundit njëkohësisht pranë autoritetit ose entit kontraktor dhe Komisionit të Prokurimit Publik.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Dokumentacion shoqërues ku mbështeten argumentet e dërguara.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Argument nga Operatorët Ekonomikë të interesuar pranë Autoritetit/Entit Kontraktor dhe Komisionit Të Prokurimit Publik\';  - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik, ngarkoni dokumentacionin përkatës dhe bëni nënshkrimin e argumentit; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Argumenti do të merret në shqyrtim nga personat përgjegjës pranë Komisionit të Prokurimit Publik; - Në varësi të tipit të ergumentit, do ju dërgohet përgjigja në adresën tuaj e-mail.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Në varësi të aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë Afatet për paraqitje argumentash janë të parashikuara në nenin 113 të Ligjit 162/2020 Për Prokurimin Publik.  Kostot Pa kosto  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Komisioni i Prokurimit Publik (KPP)     org               Gjurmimi i çështjeve të prokurimit publik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2348     Gjurmimi i çështjeve të prokurimit publik është një shërbim elektronik, i cili mundëson gjurmimin e pjesëmarrjes në tendera, në Agjencinë e Prokurimit Publik, të biznesit të loguar. Gjithashtu një biznes i loguar mund të gjurmojë dhe një pjesëmarrje të caktuar në tender në bazë të numrit identifikues që ai zotëron.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Gjurmimi i çështjeve të prokurimit publik\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Zgjidhni të gjurmoni çështjen me NIPT-in  ose me numër çështje dhe të konsultoni statusin e saj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot  Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Agjencia e Prokurimit Publik     org               Kërkesë njoftim për tendera të rinj sipas kodeve CPV     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11151     Regjistrimi në këtë shërbim elektronik u vjen në ndihmë operatorëve ekonomikë që të dërgojnë një kërkesë për marrjen e njoftimeve në momentin që publikohen tendera të rinj, bazuar në kodet CPV që ata përzgjedhin sipas interesit që ka përdoruesi. Pas dërgimit të kërkesës drejt Agjencisë së Prokurimit Publik kërkesa do të procesohet dhe aplikantit do t'i dërgohen njoftime në sistemin e APP-së pas çdo publikimi të ri të tenderave që përmbajnë kodet e përzgjedhur prej tij.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portal - Zgjidhni shërbimin 'Kërkesë njoftim për tendera të rinj sipas kodeve CPV' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi kodet CPV për të cilat interesoheni - Klikoni butonin 'Dërgo' - Sistemi i APP-së proceson kërkesën e ardhur nga aplikimi i kryer dhe në varësi të informacionit në aplikim, gjeneron njoftime drejt profilit të operatorit ekonomik në sistemin Tenderimi Elektronik, sa herë publikohet një tender i ri me kodet CPV të përzgjedhur.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Operatorët ekonomikë, në varësi së kodeve CPV të përzgjedhur, do të njoftohen menjëherë sa herë që të publikohet një tender i ri në sistemin e prokurimit elektronik.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Agjencia e Prokurimit Publik     org               Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4709     Shërbimi elektronik  \'Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit\' u mundëson përdoruesve të portalit unik qeveritar e-Albania të informohen online për pagesat e kryera nga Degët e Thesarit në Shqipëri prej vitit 2012.  Dokumentacioni i nevojshëm  -  Nuk kërkohet dokumenticion i nevojshëm për përdorimin e shërbimit  Zbatimi i të dhënave të hapura është një angazhim i rëndësishëm i qeverisë, pjesë e planit të veprimit të hartuar në kuadër të iniciativës globale për 'Open Government Partnership' (OGP).  Hapat e procedurës  -  Zgjidhni shërbimin \'Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\'  -  Informacionin e shfaqur mund ta printoni, ose ta ruani në formatin .XML, .CSV  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Ministria e Financave dhe Ekonomisë     org               Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit sipas NUIS/NIPT-it     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=7176     Shërbimi elektronik \'Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit sipas NUIS/NIPT-it\' u mundëson përdoruesve të portalit unik qeveritar e-Albania të tipit 'biznes', të informohen online për pagesat e kryera nga Degët e Thesarit drejt tyre, prej vitit 2012.  Dokumentacioni i nevojshëm  -  NUIS (Numri Unik i Identifikimit të Subjektit), i nevojshëm për t'u identifikuar në portal.  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni në portalin qeveritar e-albania si biznes  -  Zgjidhni shërbimin \'Lista e pagesave të kryera nga Degët e Thesarit sipas NUIS/NIPT-it\'  -  Klikoni butonin \'Përdor\' për të shfaqur pagesat e kryera nga Degët e Thesarit drejt jush, prej vitit 2012.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     BIZNESI IM     PROKURIME PUBLIKE     Ministria e Financave dhe Ekonomisë     org               Aplikimi për Leje Ndërtimi (e-Lejet)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=6093     Ky shërbim elektronik ofron mundësinë e aplikimit online për leje ndërtimi nëpërmjet portalit e-Albania për llojet e mëposhtme të lejeve:  \u2022\tAplikim për lëshimin e një leje zhvillimi: - Për leje zhvillimi për vendimmarrjen e të cilave është përgjegjës Këshilli Kombëtar i Territorit klikoni; - Për leje zhvillimi pranë Njësive të Qeverisjes Vendore;  \u2022\tAplikim për lëshimin e një leje ndërtimi sipas kategorisë duke përfshirë leje për një ndërtim të ri, prishje ndërtimi apo shtesë në ndërtimin ekzistues: - Për leje ndërtimi për ndërtime të reja apo shtesa, me sipërfaqe të përgjithshme deri në 250 m2 pranë Njësive të Qeverisjes Vendore; - Për leje ndërtimi për vendimmarrjen e të cilave është përgjegjës Këshilli Kombëtar i Territorit; - Për leje ndërtimi pranë Njësive të Qeverisjes Vendore; - Për leje për prishje ndërtimi pranë Njësive të Qeverisjes Vendore;  \u2022\tKërkesë për lëshimin e deklaratës paraprake për kryerje punimesh;  \u2022\tKërkesë për shtyrje të afatit të lejes së ndërtimit: - Për kërkesë për shtyrje të afatit të lejes së ndërtimit në Këshillin Kombëtar të Territorit; - Për kërkesn për shtyrje të afatit të lejes së ndërtimit pranë Njësive të Qeverisjes Vendore;  \u2022\tAplikim për lëshimin e lejes për rishikimin e kushteve të Iejes së ndërtimit;  \u2022\tAplikim për lëshimin e lejes për ndryshimin e aktiviteteve dhe/ose funksioneve të njësisë individuale;  \u2022  Kërkesë për lëshimin e certifikatës së përdorimit;  \u2022  Aplikim për ndryshimin e subjektit të lejes së ndërtimit: - Për aplikim për ndryshimin e subjektit të lejes së ndërtimit në Këshillin Kombëtar të Territorit; - Për aplikimi për ndryshimin e subjektit të lejes së ndërtimit pranë Njësive të Qeverisjes Vendore.  Për çdo fazë në të cilën do të kalojë aplikimi, ju do të njoftoheni automatikisht me anë e-mail-it, si dhe do të mund të shihni statusin e aplikimit  tuaj nëpërmjet shërbimit te gjurmueshmërisë.  Për paqartësi lidhur me aplikimin në sistemin e e-lejeve, mund të kontaktoni me e-mail në  eleje@akshi.gov.al  ose Info.eleje@azht.gov.al  Dokumentacioni i nevojshëm Lista e dokumenteve shoqëruese ndryshon në varësi lejes që aplikohet.  Kujdes: -Dokumentacioni shoqërues duhet të jetë në format PDF ose DWG  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikimi për Leje Ndërtimi (e-Lejet)\';  - Klikoni butonin\'Përdor\'; - Për të krijuar një aplikim të ri klikoni \'Aplikim i ri\'; - Plotësoni fushat e kërkuara në formular dhe ngarkoni dokumentacionin shoqërues të nevojshëm;  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje ndërtimi për ndërtim të ri me sipërfaqe më të madhe se 250 m2 (AL042033) Certifikatë përdorimi (AL042037) Leja ndërtimi për shtesë në ndërtim ekzistues me sipërfaqe deri në 250 m2 (AL042040) Leje Ndërtimi për ndërtim të ri, me sipërfaqe deri në 250 m\u00b2 (AL042039) Leje ndërtimi për shtesë në ndërtim ekzistues, me sipërfaqe më të madhe se 250 m2 (AL042034) Leje për shtyrjen e afatit të lejes së ndërtimit (AL042038) Leje për ndryshimin e projektit gjatë ndërtimit (AL042036) Leje zhvillimi (AL042032) Leje infrastrukture (AL042070) Leje për ndryshimin e subjektit zhvillues (AL042035) Leje ndërtimi për rikonstruksion (AL042042) Leje ndërtimi për prishjen e ndërtimit ekzistues (AL042041) Leje për ndryshimin e funksionit (AL042043)      biznes     LEJE DHE LICENCA     LEJE NDËRTIMI     Agjencia e Zhvillimit të Territorit     org               Aplikim për dublikatë apo zgjatje të afatit të licencës të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11131     Shërbimi \'Aplikim për dublikatë apo zgjatje të afatit të licencës të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për pajisjen me dublikatë apo zgjatjen e afatit të licencës së shoqërisë , në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, bazohet në VKM nr. 943, datë 28.12.2016, Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:       Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organet tatimore, për shlyerjen nga shoqëria të të gjitha detyrimeve tatimore   1. Kërkesën e përfaqësuesit ligjor të shoqërisë, që kërkon zgjatje të afatit të licencës apo dublikatë. Për rastet kur kërkohet dublikatë, të përcaktohen të dhënat e licencës që kërkon të dublohet dhe arsyet e kërkesës për dublikatë       2. Kontratat midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesve teknikë, të hartuara përpara noterit, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit), për rastet kur kontratave të depozituara më parë u ka kaluar afati i vlefshmërisë      3. Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/3)      4. Vetëdeklarim i drejtuesit/drejtuesve teknik (sipas formatit të lidhjes nr.6/5)     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes ne portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për dublikatë apo zgjatje të afatit të licencës të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Dublikatë apo zgjatje të afatit të licencës të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043038)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për dublikatë të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11134     Shërbimi \'Aplikim për dublikatë të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\'  u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për pajisjen me dublikatë të licencës individuale në fushën e ndërtimit në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Vetëdeklarimin e individit (sipas formatit 6/3 në rastin e aplikimit për studimin e projektimin dhe /ose sipas formatit 6/4 në rastin e aplikimit për mbikëqyrje e kolaudim); - Dy fotografi për dokument të individit që kërkon të licencohet (fotografi te 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë);   Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'plikim për dublikatë të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Licencat individuale jepen me afat të përhershëm.  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me dublikatë të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim (AL043043)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për ekuivalentimin e licencës së huaj individuale në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11142     Shërbimi \'Aplikim për ekuivalentimin e licencës së huaj individuale në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për ekuivalentimin e licencës profesionale për individë që disponojnë licencë profesionale në vendin e origjinës (jo Shqipëri), në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Kërkesën e individit, ku të përcaktohen të paktën gjeneralitetet, adresa e plotë e individit dhe kategoritë sipas zërave të punimeve, me të cilat individi kërkon të licencohet dhe ato, që ai mendon se ekuivalentohen nga licenca që disponon nga vendi i origjinës - Dokumentin e identitetit që disponon - Diplomën, të njësuar sipas dispozitave në fuqi (noter të vendit të origjinës/apostilë/etj.) dhe të përkthyer në gjuhën shqipe, nga përkthyes të autorizuar - Licencën (ose dokumentin që shërben si leje për ushtrimin e aktivitetit profesional respektiv), që disponon në vendin e origjinës, të njësuar sipas dispozitave në fuqi (noter të vendit të origjinës/apostilë/etj.) dhe të përkthyer në gjuhën shqipe, nga përkthyes të autorizuar - CV-ja e individit, ku pasqyrohet veprimtaria profesionale e tij, e kryer nga marrja e diplomës - Dokumentacion teknik justifikues, për veprimtarinë e kryer në CV (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma, projekte ose pjesë të tyre), ku personi ka qenë bashkautor, certifikata kursi apo specializimi, që kanë lidhje me fushën ku kërkon të licencohet) - Vetëdeklarimin e individit (sipas formatit 6/1 në rastin e aplikimit për studimin e projektimin dhe /ose sipas formatit 6/2 në rastin e aplikimit për mbikëqyrje e kolaudim)   Hapat e procedurës - Hapni portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për ekuivalentimin e licencës së huaj individuale në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë..  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Licencat individuale jepen me afat të përhershëm  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Ekuivalentimi i licencës së huaj individuale në studim e projektim dhe / ose mbikëqyrje e kolaudim (AL043039)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për ekuivalentimin e licencës së shoqërive të huaja, në studim e projektim dhe /ose mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11144     Shërbimi \'Aplikim për ekuivalentimin e licencës së shoqërive të huaja, në studim e projektim dhe /ose mbikëqyrje e kolaudim\' u mundëson subjekteve të aplikojnë online për ekuivalentimin e licencës së shoqërive të huaja që disponojnë licencë profesionale në vendin e origjinës në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstraktin historik apo ekstraktin për të dhënat e subjektit të regjistruar në Qendrën Kombëtare të Biznesit (i lëshuar jo më parë se 1 muaj nga aplikimi    1. Kërkesën, ku të përcaktohen të paktën të dhënat e shoqërisë në lidhje me emërtimin, përfaqësuesit ligjorë e teknikë të saj, rezidencën, adresën e plotë dhe kategoritë sipas zërave të punimeve, me të cilat shoqëria kërkon të licencohet dhe ato, që mendon se ekuivalentohen nga licenca që disponon nga vendi i origjinës     2. Vërtetim nga organet tatimore, për shlyerjen nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore   2.Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/1)       3. Kontratën midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesit teknik, të përkthyer e të noterizuar, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit)       4. Vetëdeklarim i drejtuesit/drejtuesve teknikë (sipas formatit të lidhjes nr.6/5)        5. Licencën (ose dokumentin që shërben si leje për ushtrimin e aktivitetit profesional respektiv), që disponon shoqëria dhe drejtuesit teknikë të shoqërisë në vendin e origjinës, të njehsuar sipas dispozitave në fuqi (noter të vendit të origjinës/apostilë/etj.) dhe të përkthyer në gjuhën shqipe, nga përkthyes të autorizuar       6. Diplomën që disponon drejtuesi/drejtuesit teknikë të shoqërisë në vendin e origjinës, të njësuar sipas dispozitave në fuqi (noter të vendit të origjinës/apostilë/etj.) dhe të përkthyer në gjuhën shqipe, nga përkthyes të autorizuar        7. Veprimtaria profesionale e kryer nga shoqëria nga marrja e licencës në vendin e origjinës, në formën e CV        8. Dokumentacion teknik justifikues, për veprimtarinë e kryer në CV: vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma; projekte (ose pjesë të tyre); certifikata vlerësimi apo specializimi, që kanë lidhje me fushën ku kërkon të licencohet    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania;  - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për ekuivalentimin e licencës së shoqërive të huaja, në studim e projektim dhe /ose mbikëqyrje e kolaudim\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë; - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Ekuivalentimi i licencës së shoqërive të huaja, në studim e projektim dhe / ose mbikëqyrje e kolaudim (AL043040)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për herë të parë për licencë individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11138     Shërbimi \'Aplikim për herë të parë për licencë individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për pajisje me licencë profesionale individuale për herë të parë, në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin e punimeve në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Diploma e skanuar (origjinale ose kopje e noterizuar);  - CV e individit, ku pasqyrohet veprimtaria profesionale e tij, e kryer nga marrja e diplomës; - Dokumentacion teknik justifikues për veprimtarinë e kryer (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma, projekte ose pjesë të tyre ku individi ka qenë bashkautor, certifikata kursi apo specializimi); - Vetëdeklarim i individit (sipas formatit 6/1 në rastin e aplikimit për studimin e projektimin, dhe /ose sipas formatit 6/2 në rastin e aplikimit për mbikëqyrje e kolaudim); - Dy fotografi për dokument të individit që kërkon të licencohet (fotografi te 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë);   Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për herë të parë për licencë individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Licencat individuale jepen me afat të përhershëm.  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja për herë të parë me licencë individuale në studim e projektim dhe / ose në mbikëqyrje e kolaudim (AL043044)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për herë të parë, për licencë shoqërie në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11137     Shërbimi \'Aplikim për herë të parë, për licencë shoqërie në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson subjekteve të aplikojnë online për pajisje me licencë shoqërie për herë të parë, në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstraktin historik apo ekstraktin për të dhënat e subjektit të regjistruar në Qendrën Kombëtare të Biznesit (i lëshuar jo më parë se 1 muaj nga aplikimi) ose Vendimin e Gjykatës për regjistrimin e subjektit juridik; 1. Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/1);   2. Vërtetim nga organet tatimore për shlyerjen nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore; 2. Kontrata midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesit teknik, e hartuar përpara noterit, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit);    3. Vetëdeklarim i drejtuesit/drejtuesve teknikë (sipas formatit të lidhjes nr.6/5);     4. Lista e notave të shkollës së lartë (për drejtuesit teknikë që kanë mesatare të notave mbi 9 dhe kanë vetëm 3 vite eksperiencë);   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për herë të parë, për licencë shoqërie në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja për herë të parë, me licencë shoqërie në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043045)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për mbylljen e aktivitetit të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11143     Shërbimi \'Aplikim për mbylljen e aktivitetit të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për mbylljen e aktivitetit të shoqërisë në lidhje me fushën e studimin e projektimit edhe / ose mbikëqyrjes e kolaudimit në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për mbylljen e aktivitetit të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Apliko' në fund të formularit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 38 dite  Periudha e vlefshmërisë Nuk ka  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Mbyllja e aktivitetit të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043041)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për ndryshim ose shtesa të drejtuesit/drejtuesve teknikë të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11140     Shërbimi \'Aplikim për ndryshim ose shtesa të drejtuesit/drejtuesve teknikë të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për ndryshim ose shtesa të drejtuesit/drejtuesve teknik në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Vetëdeklarimin e përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/1); - Kontratat midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesve teknikë të rinj, të hartuara përpara noterit, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit); - Vetëdeklarimin e drejtuesit/drejtuesve teknikë (sipas formatit të lidhjes nr.6/5); - Lista e notave të shkollës së lartë (për drejtuesit teknikë që kanë mesatare të notave mbi 9 dhe kanë vetëm 3 vite eksperiencë);   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për ndryshim ose shtesa të drejtuesit/drejtuesve teknikë të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Ndryshim ose shtesa të drejtuesit/drejtuesve teknikë të shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043042)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për reflektimin e ndryshimit ose shtesës së përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjor, në licencën e shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11139     Shërbimi \'Aplikim për reflektimin e ndryshimit ose shtesës së përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjor, në licencën e shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\'  u mundëson bizneseve të aplikojnë online për ndryshim ose shtesë të përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjor në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstraktin historik të subjektit të regjistruar në Qendrën Kombëtare të Biznesit (i lëshuar jo më parë se 1 muaj nga aplikimi) ose Vendimin e Gjykatës për regjistrimin e subjektit juridik   1. Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë të rinj (sipas formatit të lidhjes nr.6/1)       2. Vërtetim nga organet tatimore për shlyerjen nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin E-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për reflektimin e ndryshimit ose shtesës së përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjor, në licencën e shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Reflektimi i ndryshimit ose shtesës së përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë, në licencën e shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043048)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për reflektimin e ndryshimit të emërtimit dhe / ose selisë, në licencën e shoqërisë në studim e projektim dhe / ose mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11141     Shërbimi \'Aplikim për reflektimin e ndryshimit të emërtimit dhe/ose selisë, në licencën e shoqërisë në studim e projektim dhe/ose mbikëqyrje e kolaudim\'  u mundëson bizneseve të aplikojnë online për ndryshim emërtimi dhe/ose selie në licencën e shoqërisë në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që sigurohen nga nëpunësit e administratës:   - Ekstraktin historik të subjektit të regjistruar në Qendrën Kombëtare të Biznesit (i lëshuar jo më parë se një muaj nga aplikimi); - Vërtetim nga organet tatimore, për shlyerjen nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore;   Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për reflektimin e ndryshimit të emërtimit dhe / ose selisë, në licencën e shoqërisë në studim e projektim dhe / ose mbikëqyrje e kolaudim\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Reflektimi i ndryshimit të emërtimit dhe / ose selisë, në licencën e shoqërisë në studim e projektim dhe / ose mbikëqyrje e kolaudim (AL043049)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për rinovimin e kategorive te licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11132     Shërbimi \'Aplikim për rinovimin e kategorive te licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për rinovimin e kategorive të licencës së shoqërisë në lidhje me studimin e projektimin dhe/ose mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016, për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organet tatimore për shlyerjen nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore   1. Veprimtarinë profesionale të shoqërisë, e kryer nga aplikimi paraardhës, në formën e CV-së      2.Dokumentacion teknik justifikues për veprimtarinë e kryer (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma, që kanë lidhje me fushën ku kërkon të licencohet; projekte ose pjesë të tyre);     3. Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/3)       4. Kontratat midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesve teknikë, të hartuara përpara noterit, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit), për rastet kur kontratave të depozituara më parë u ka kaluar afati i vlefshmërisë     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes ne portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për rinovimin e kategorive te licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Rinovimi i kategorive te licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe / ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043051)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për rinovimin e kategorive të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11133     Shërbimi \'Aplikim për rinovimin e kategorive të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për rinovimin e kategorive të licencës individuale në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Vetëdeklarimin e individit (sipas formatit 6/3 në rastin e aplikimit për studimin e projektimin dhe /ose sipas formatit 6/4 në rastin e aplikimit për mbikëqyrje e kolaudim); - CV-ja e individit, ku pasqyrohet veprimtaria profesionale e tij, e kryer nga marrja e diplomës; - Dokumentacion teknik justifikues për veprimtarinë e kryer (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma, projekte ose pjesë të tyre ku individi ka qenë bashkautor, certifikata kursi apo specializimi); - Dy fotografi për dokument të individit që kërkon të licencohet (fotografi te 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë);   Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për rinovimin e kategorive të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes në shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Licencat individuale jepen me afat të përhershëm.  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Rinovimi i kategorive të licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim (AL043050)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11136     Shërbimi \'Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për pajisje me shtesa në kategoritë e licencës individuale, në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim', dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Licencën që disponon, në të cilën kërkon shtesat   1. CV-në e individit, ku pasqyrohet veprimtaria profesionale e tij e kryer nga marrja e diplomës       2. Dokumentacion teknik justifikues për veprimtarinë e kryer (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma; projekte ose pjesë të tyre ku individi ka qenë bashkëautor; certifikata kursi apo specializimi);     3. Vetëdeklarimin e individit (sipas formatit 6/1 në rastin e aplikimit për studimin e projektimin dhe /ose sipas formatit 6/2 në rastin e aplikimit për mbikëqyrje e kolaudim)       4. Dy fotografi për dokument të individit që kërkon të licencohet (fotografi te 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës individuale në studim e projektim dhe/ose në mbikëqyrje e kolaudim\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Licencat individuale jepen me afat të përhershëm  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Për pajisje me shtesa në kategoritë e licencës individuale në studim e projektim dhe / ose në mbikëqyrje e kolaudim (AL043046)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11135     Shërbimi \'Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' u mundëson subjekteve të aplikojnë online për pajisje me shtesa në kategoritë e licencës së shoqërisë në lidhje me studimin e projektimin apo/edhe mbikëqyrjen e kolaudimin në ndërtim.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e studimit e projektimit dhe mbikëqyrjes së kolaudimit të zbatimit të punimeve në ndërtim, në bazë të VKM nr. 943, datë 28.12.2016 Për disa ndryshime dhe shtesa në VKM nr. 759, datë 12.11.2014, \'Për licencimin profesional të individëve dhe personave juridikë që do të ushtrojnë veprimtari në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrjes e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim' dhe Rregullores \'Për kriteret dhe procedurat e dhënies së licencave profesionale për  individë dhe persona juridikë në fushën e studimit e të projektimit në ndërtim dhe mbikëqyrje e kolaudimit të punimeve të zbatimit në ndërtim\'.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organet tatimore, për shlyerjen nga shoqëria të të gjitha detyrimeve tatimore   1. Kontratat midis përfaqësuesit ligjor dhe drejtuesit teknik, të hartuara përpara noterit, me afat të përcaktuar (mbi 1 vit), për rastet kur kontratave të depozituara më parë u ka kaluar afati i vlefshmërisë       2. Vetëdeklarim i përfaqësuesit/përfaqësuesve ligjorë (sipas formatit të lidhjes nr.6/1)     3. Vetëdeklarim i drejtuesit/drejtuesve teknikë (sipas formatit të lidhjes nr.6/5)        4. CV e shoqërisë, ku pasqyrohet veprimtaria profesionale e saj       5. Dokumentacion teknik justifikues për veprimtarinë e kryer nga shoqëria (vërtetime nga subjekte, institucione apo organizma; projekte ose pjesë të tyre ku shoqëria ka qenë bashkëautore)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për shtesa në kategoritë e licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe/ose mbikëqyrjes e kolaudimit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Kryeni pagesën e tarifës online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Deri  në 5 vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Për pajisje me shtesa në kategoritë e licencës së shoqërisë në fushën e studimit e projektimit dhe / ose mbikëqyrjes e kolaudimit (AL043047)      biznes     LEJE DHE LICENCA     STUDIM/PROJEKTIMIT DHE/OSE MBIKËQYRJE/KOLAUDIM     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Kalimi i shkallës së vlerësimit të licencës së shoqërisë, nga e dytë në të parë (ndryshim shkalle vlerësimi për licencat e shoqërive) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme(online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=895     Shërbimi \'Kalimi i shkallës së vlerësimit të licencës së shoqërisë, nga e dytë në të parë (ndryshim shkalle vlerësimi për licencat e shoqërive) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për t'u pajisur me licencë për kalimin e shkallës nga e dyta në të parë, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr. 712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\'.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakti i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit (të lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit, jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi)   1. Kërkesë e përfaqësuesit ligjor, ku të jepen, të paktën, të dhëna në lidhje me emrin dhe rezidencën e shoqërisë; adresën e plotë dhe pikat e kontaktit të shoqërisë; përfaqësuesit ligjor dhe vlerësuesit e shoqërisë     2. Vërtetimin, nga organet tatimore, për shlyerjen, nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore vërtetim, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi (vërtetim nga drejtoria rajonale tatimore dhe nga drejtoria e taksave dhe tarifave vendore pranë bashkisë respektive)   2.Kontrata e punës, e lidhur para noterit, ndërmjet përfaqësuesit ligjor të shoqërisë dhe vlerësuesve, që punësohen pranë saj, për rastet kur ka të tillë     3. Vetëdeklarimi i drejtuesit/ve ligjor/ë dhe i vlerësuesit/ve të shoqërisë, ku ata të deklarojnë se njohin dhe angazhohen të zbatojnë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasur ive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojnë se nuk janë të dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Kalimi i shkallës së vlerësimit të licencës së shoqërisë, nga e dytë në të parë (ndryshim shkalle vlerësimi për licencat e shoqërive) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme(online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.   - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e shoqërive, licenca jepet me afat sa është afati i kontratës më të shkurtër që ka shoqëria me vlerësuesit e kontraktuar, por jo më shumë se 5  vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Kalimi i shkallës së vlerësimit të licencës së shoqërisë, nga e dytë në të parë (ndryshim shkalle vlerësimi për licencat e shoqërive) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043053)      biznes     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Licencimi i individëve për herë të parë (shkalla e dytë), për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9287     Shërbimi \'Licencimi i individëve për herë të parë (shkalla e dytë), për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për  t'u pajisur me licencë për herë të parë (shkalla e dytë), për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të  pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr. 712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Individi apo vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të pajiset me licencë, si vlerësues i ndërtesave dhe tokës truall, duhet :  -të  jetë diplomuar pas kryerjes së studimeve universitare,  të ciklit të dytë 'Master' (ose ekuivalent të këtij cikli),  në degët e Inxhinierisë, Ekonomisë, ose Arkitekturës -të disponojë certifikatë për kryerjen e programeve të studimit të vazhduar pasuniversitar, për vlerësimin e pasurive të paluajtshme për ndërtesat dhe tokën truall të lëshuar nga institucionet e arsimit të lartë,  të licencuara sipas dispozitave ligjore e nënligjore në fuqi për kryerjen e këtyre programeve, të konfirmuara nga ministria përgjegjëse për arsimin dhe shkencën, ose ka kryer njohjen zyrtare të certifikatave të lëshuara nga institucionet e huaja  pranë Ministrisë së Arsimit dhe Shkencës.   Individi apo vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të pajiset me licencë si vlerësues i tokës bujqësore, i tokës pyjore, i tokës kullotë, i tokës livadh dhe i tokës së pafrytshme duhet :  -të jetë diplomuar pas kryerjes së studimeve universitare,  të ciklit të dytë 'Master' (ose ekuivalent të këtij cikli) në Universitetin Bujqësor (degët 'Agronomi/Ekonomi) apo Inxhinierisë Pyjore -të disponojë certifikatë për kryerjen e programeve të studimit të vazhduar, për vlerësimin e pasurive të paluajtshme për tokë bujqësore, tokë pyjore, tokë kullote, tokë livadh dhe tokë e pafrytshme, të lëshuar nga institucionet e licencuara, sipas dispozitave ligjore e nënligjore në fuqi, për kryerjen e këtyre programeve të konfirmuara nga ministria përgjegjëse për arsimin dhe shkencën, ose ka kryer njohjen zyrtare të certifikatave të lëshuara nga institucionet e huaja pranë Ministrisë së Arsimit dhe Shkencës.  Gjithashtu, individi / vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet duhet: -të mos jetë i dënuar nga organet gjyqësore për çështje që kanë lidhje me ushtrimin e aktivitetit profesional si vlerësues dhe të mos jetë në periudhën e ekzekutimit të një mase administrative të mëparshme, kundrejt licencës profesionale për vlerësim. -të njohë dhe të angazhohet në zbatimin e  kushteve dhe rregullave të kodit të veprimit të standarteve europiane. -të plotësojë kushtet dhe kriteret specifike të kësaj rrregulloreje.   Individi, vlerësuesi i shoqërisë dhe shoqëria, në rastin e plotësimit të kritereve respektive, mund të përfitojnë licencë dhe të ushtrojnë veprimtari vlerësimi në të dy fushat.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Kërkesa në formë autobiografie profesionale; - Dy fotografi, 3x4 cm, të vlerësuesit (fotografi e 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë).; - Diplomë universitare, e skanuar, origjinale ose e noterizuar; - Certifikatë për kryerjen e programeve të studimit të vazhduar për vlerësimin e pasurive të paluajtshme, për fushën ku kërkon të licencohet, të lëshuar nga institucionet e arsimit të lartë; - Vetëdeklarim, ku individi të deklarojë se njeh dhe angazhohet të zbatojë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojë se nuk është i dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit.   Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Licencimi i individëve për herë të parë (shkalla e dytë), për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë.  - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e individëve, licencimi është pa afat  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencimi i individëve për herë të parë (shkalla e dytë), për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043054)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Licencimi i individëve që kërkojnë shkallën e parë (rritje shkalle nga e II në të I) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9286     Shërbimi \'Licencimi i individëve që kërkojnë shkallën e parë (rritje shkalle nga e II në të I) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për  t'u pajisur me licencë të shkallës së parë, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr.712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\'.  Kriteret:  -Licenca e shkallës së parë fitohet, kur individi ka një eksperiencë profesionale, jo më pak se dy vjet, nga pajisja me licencë të shkallës së dytë, mbështetur në veprimtarinë e kryer në këtë fushë, të dokumentuar me referenca të vlerësuesit të shkallës së parë, nën mbikëqyrjen e të cilit ka hartuar raporte dhe kopje të tre raporteve për çdo vit (në formën e kërkuar në rregullore). -Individi/shoqëria/vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të plotësojë kushtin, që të mos jetë i dënuar nga organet gjyqësore për çështje, që kanë lidhje me ushtrimin e aktivitetit profesional, si vlerësues, dhe të mos jetë në periudhën e ekzekutimit të një mase administrative të mëparshme, kundrejt licencës profesionale për vlerësim. -Individi / vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të njohë dhe të angazhohet të zbatojë kushtet dhe rregullat e kodit të veprimit të standarteve europiane. -Të plotësohen dhe zbatohen  kushtet dhe kriteret e tjera  të përcaktuara në Rregullore.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim, nga organet tatimore, për shlyerjen nga individi të të gjitha detyrimeve tatimore, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi (vërtetim nga drejtoria rajonale tatimore dhe nga drejtoria e taksave dhe tarifave vendore pranë bashkisë respektive)   1. Kërkesë, ku të paraqitet aktiviteti i ushtruar gjatë periudhës së vlefshmërisë së licencës       2. Listë të objekteve të vlerësuara     3. Referenca të vlerësuesve (mbikëqyrës) të shkallës së parë, të cilët kanë mbikëqyrur aktivitetin e aplikuesit       4. Kopje të raporteve, për të cilët ka paraqitur referenca, nga të cilat të jenë hequr të gjitha elementet që përfshijnë të dhëna konfidenciale apo të dhëna të tjera, që përbëjnë shkelje të kontratave apo kodeve të etikës (jo më pak se tri raporte për çdo vit eksperience). \u00c7do raport vlerësimi duhet të shoqërohet me vërtetimin e pagesës së detyrimit tatimor, që ka lindur nga hartimi i këtij raporti (fatura tatimore, e lëshuar nga vetë vlerësuesi i shkallës së dytë, ose listëpagesa, ku vlerësuesi figuron i punësuar pranë punëdhënësit, ose fatura tatimore, e lëshuar nga mbikëqyrësi për këtë raport)       5. Vetëdeklarimi, ku individi të deklarojë se njeh dhe angazhohet të zbatojë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojë se nuk është i dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Licencimi i individëve që kërkojnë shkallën e parë (rritje shkalle) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e individëve, licencimi është pa afat  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencimi i individëve që kërkojnë shkallën e parë (rritje shkalle nga II në të I) në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043055)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Licencimi i shoqërive për herë të parë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9293     Shërbimi \'Licencimi i shoqërive për herë të parë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për  t'u pajisur me licencë për herë të parë, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të  pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit nr. 712, datë 12.10.2016 të Këshillit të Ministrave, Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme  Kriteret për aplikim: - Shoqëritë përfitojnë vetëm licencë të shkallës së parë.  - Shoqëria përfiton licencë kur ka të paktën një vlerësues të licencuar të shkallës të parë ose që përfiton licencë të shkallës së parë njëkohësisht, gjithashtu dhe mbi bazën e kushteve dhe kritereve të përcaktuar në këtë rregullore. - Shoqëria/përfaqësuesi ligjor dhe vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të plotësojë kushtin, që të mos jetë i dënuar nga organet gjyqësore për çështje që kanë lidhje me ushtrimin e aktivitetit profesional, si vlerësues dhe të mos jetë në periudhën e ekzekutimit të një mase administrative të mëparshme, kundrejt licencës profesionale për vlerësim. - Individi / vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të njohë dhe të angazhohet të zbatojë kushtet dhe rregullat e kodit të veprimit të standarteve europiane. - Vlerësuesi i pasurive të paluajtshme, i licencuar, nuk mund të regjistrohet si vlerësues, në më shumë se një shoqëri të licencuar për vlerësim të pasurive të paluajtshme. - Shoqëritë duhet të kenë statusin 'aktiv' të ushtrimit  të veprimtarisë në QKB dhe të mos jenë në proces falimentimi dhe /ose likuidimi.  Kërkesa për licencë dhe dokumentet shoqëruese të saj dërgohen nëpërmjet sistemit informatik të integruar për shërbimet e licencimit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, që funksionon pranë portalit unik të shërbimeve qeveritare e-Albania.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakti i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit, me objekt ushtrimin e veprimtarisë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme ose në fusha me emërtim ekuivalent me të (të lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit, jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi)   1. Kërkesë e përfaqësuesit ligjor, ku të jepen, të paktën, të dhëna në lidhje me emrin dhe rezidencën e shoqërisë; adresën e plotë dhe pikat e kontaktit të shoqërisë; përfaqësuesit ligjorë dhe vlerësuesit e shoqërisë; fushat ku kërkon të licencohet      2. Vërtetimi, nga organet tatimore, për shlyerjen, nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi    2. Kontrata e punës, e lidhur para noterit, ndërmjet përfaqësuesit ligjor të shoqërisë dhe vlerësuesve, që punësohen pranë saj, për rastet kur ka të tillë     3. Vetëdeklarim të drejtuesit/ve ligjor/ë dhe të vlerësuesit/ve të shoqërisë, ku ata të deklarojnë se njohin dhe angazhohen të zbatojnë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve europiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojnë se nuk janë të dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Licencimi i shoqërive për herë të parë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)    Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e shoqërive, licenca jepet me afat sa është afati i kontratës më të shkurtër që ka shoqëria me vlerësuesit e kontraktuar, por jo më shumë se 5  vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencimi i shoqërive për herë të parë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043056)      biznes     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Ndryshim apo shtesë të vlerësuesve të punësuar në shoqëri në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9288     Shërbimi \'Ndryshim apo shtesë të vlerësuesve të punësuar në shoqëri në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme \' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për  t'u pajisur me licencë për ndryshimin apo shtimin e vlerësuesve të punësuar në shoqëri, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.   Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr.712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakti i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit (të lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit, jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi)    1. Kërkesë e përfaqësuesit ligjor, ku të jepen, të paktën, të dhëna për emrin dhe rezidencën e shoqërisë dhe të vlerësuesit/eve të shoqërisë që largohen apo shtohen      2. Vërtetimi, nga organet tatimore, për shlyerjen, nga shoqëria, të të gjitha detyrimeve tatimore, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi    2. Kontrata e punës, e lidhur para noterit, ndërmjet përfaqësuesit ligjor të shoqërisë dhe vlerësuesit/ve të rinj që punësohen pranë saj      3. Vetëdeklarim i vlerësuesit/ve të rinj që punësohen, ku ata të deklarojnë se njohin dhe angazhohen të zbatojnë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojnë se nuk janë të dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit.      * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Ndryshim apo shtesë të vlerësuesve të punësuar në shoqëri në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e individëve licencimi është pa afat, ndërsa për shoqëritë, licenca jepet me afat sa është afati i kontratës më të shkurtër që ka shoqëria me vlerësuesit e kontraktuar, por jo më shumë se 5  vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Ndryshim apo shtesë të vlerësuesve të punësuar në shoqëri në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme  (AL043057)      biznes     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Pajisja me dublikatë të licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9291     Shërbimi \'Pajisja me dublikatë të licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për pajisjen me dublikatë të licencës individuale, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr. 712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim, nga organet tatimore, për shlyerjen nga individi të të gjitha detyrimeve tatimore, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi   1. Kërkesa për pajisjen me dublikatë, ku të shprehet edhe arsyeja pse kërkohet dublikatë     2. Vërtetim nga drejtoria rajonale tatimore dhe nga drejtoria e taksave dhe tarifave vendore pranë bashkisë respektive)  2. Vetëdeklarimi i individit           3. Dy fotografi 4x4 cm të vlerësuesit të cilat duhet të dorëzohen fizikisht në ambientet e MIE-së     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Pajisja me dublikatë të licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e individëve, licencimi është pa afat  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me dublikatë të licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (pas humbjes apo dëmtimit) (AL043059)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Rinovim i licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9292     Shërbimi \'Rinovim i licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për rinovimin e licencës për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr. 712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Licencat profesionale individuale të miratuara nga institucionet e autorizuara, para hyrjes në fuqi të këtij vendimi, do të konsiderohen të vlefshme pa patur detyrimin e plotësimit të kushteve dhe kritereve paraprake të specifikuara në nenin 15 dhe 16 të rregullores. Individët për të cilët janë miratuar këto licenca, por që nuk figurojnë të regjistruar në regjistrin themeltar të individëve të licencuar të publikuar, duhet të aplikojnë për pajisjen me formularin aktual të licencës, në ekuivalencë me fushën dhe shkallën e licencës që kanë disponuar, sipas kërkesave të nenit 21 të  rregullores (për rinovimin).  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim, nga organet tatimore, për shlyerjen nga individi të të gjitha detyrimeve tatimore, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi (vërtetim nga drejtoria rajonale tatimore dhe nga drejtoria e taksave dhe tarifave vendore pranë bashkisë respektive)   1. Kërkesa, në formë autobiografie profesionale, e cila të përmbajë dhe të dhëna për licencën e disponuar më parë (kopje të licencës që disponon dhe/ose numër të vendimit të Komisionit, me të cilin është miratuar licenca)       2. Dy fotografi 3x4 cm të vlerësuesit (fotografi të 3 muajve të fundit të cilat dorëzohen fizikisht në ambientet e Ministrisë së Infrastrukturës dhe Energjisë)     3. Diplomë universitare e skanuar, origjinale ose kopje e noterizuar       4. Certifikatë për kryerjen e kursit pasuniversitar       5. Listë të objekteve të vlerësuara      6. Vetëdeklarimi, ku individi të deklarojë se njeh dhe angazhohet të zbatojë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojë se nuk është i dënuar nga organet e gjyqësorit në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si individ në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Rinovim i licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e individëve, licencimi është pa afat  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rinovimi i licencës individuale në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043061)      qytetar     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Rinovim ose dublikatë të licencës së shoqërisë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9290     Shërbimi \'Rinovim ose dublikatë të licencës së shoqërisë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme\' u mundëson bizneseve të aplikojnë online për  t'u pajisur me dublikatë ose rinovim licence, për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Baza ligjore: Pajisja e individëve dhe subjekteve me licencë për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme, në bazë të Vendimit Nr.712, datë 12.10.2016, të Këshillit të Ministrave \'Për miratimin e rregullores për kriteret dhe procedurat e licencimit të subjekteve për ushtrimin e aktivitetit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme.  Kriteret:  - Shoqëritë përfitojnë vetëm licencë të shkallës së parë.  - Shoqëria përfiton licencë kur ka, të paktën një vlerësues të licencuar të shkallës të parë ose që përfiton licencë të shkallës së parë njëkohësisht,  gjithashtu dhe mbi bazën e kushteve dhe kritereve të përcaktuar në këtë rregullore. - Shoqëria/përfaqësuesi ligjor dhe vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të plotësojë kushtin, që të mos jetë i dënuar nga organet gjyqësore për çështje, që kanë lidhje me ushtrimin e aktivitetit profesional, si vlerësues dhe të mos jetë në periudhën e ekzekutimit të një mase administrative të mëparshme, kundrejt licencës profesionale për vlerësim. - Individi / vlerësuesi i shoqërisë, që kërkon të licencohet, duhet të njohë dhe të angazhohet të zbatojë kushtet dhe rregullat e kodit të veprimit të standarteve europiane. - Vlerësuesi i pasurive të paluajtshme, i licencuar, nuk mund të regjistrohet si vlerësues në më shumë se një shoqëri të licencuar për vlerësim të pasurive të paluajtshme. -Shoqëritë duhet të kenë statusin 'aktiv' të ushtrimit  të veprimtarisë në QKB dhe të mos jenë në proces falimentimi dhe /ose likuidimi.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakti i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit (të lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit, jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi)   1. Kërkesë, ku të paraqitet aktiviteti i ushtruar gjatë periudhës së vlefshmërisë së licencës; - ekstrakti i regjistrit tregtar për të dhënat e subjektit (të lëshuar nga Qendra Kombëtare e Biznesit, jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi)     2. Vërtetim nga organet tatimore, për shlyerjen nga shoqëria të të gjitha detyrimeve tatimore vërtetim, të lëshuar jo më vonë se 1 muaj nga aplikimi (vërtetim nga drejtoria rajonale tatimore dhe nga drejtoria e taksave dhe tarifave vendore pranë bashkisë respektive)  2. Kontrata e rinovuar, e lidhur para noterit, me vlerësuesin/it e licencuar, për rastet kur kontratave ekzistuese të disponuara u ka përfunduar afati i vlefshmërisë (për rastet kur ka vlerësues të punësuar)           3. Vetëdeklarim të drejtuesit/ve ligjor/ë, ku ata të deklarojnë se njohin dhe angazhohen të zbatojnë kushtet, rregullat dhe standardet e vendosura nga dispozitat në fuqi për ushtrimin e profesionit në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme dhe, në mungesë të tyre, t'u referohet standardeve evropiane të vlerësimit. Gjithashtu, të deklarojnë se nuk janë të dënuar nga organet e gjyqësorit, në lidhje me ushtrimin e profesionit të vlerësimit     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Rinovim ose dublikatë të licencës së shoqërisë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (online)' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Ndiqni hapat e aplikimit dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme - Kryeni pagesën e tarifës për përfitimin e licencës, online gjatë kryerjes së aplikimit pasi klikoni butonin \'Apliko\', ose pranë çdo banke të nivelit të dytë, nëpërmjet formularit të faturës për arkëtim, i cili shkarkohet nga portali ose mund të disponohet pranë sekretariatit teknik, në Ministrinë e Infrastrukturës dhe Energjisë - Nëse zgjidhet mënyra e pagesës 'Pagesë online', pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Jo më vonë se 38 ditë (35 ditë nga plotësimi i dokumentacionit për futjen e dosjes për shqyrtim nga Komisioni + 3 ditë për përgatitjen e licencës)  Periudha e vlefshmërisë Për licencimin e shoqërive, licenca jepet me afat sa është afati i kontratës më të shkurtër që ka shoqëria me vlerësuesit e kontraktuar, por jo më shumë se 5  vjet  Kostot 150 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Rinovim ose dublikatë të licencës së shoqërisë në fushën e vlerësimit të pasurive të paluajtshme (AL043060)      biznes     LEJE DHE LICENCA     VLERËSIM I PASURIVE TË PALUAJTSHME     Ministria e Infrastrukturës dhe Energjisë     org               Aplikim për licencë për arsim parauniversitar(kopsht/shkollë 9-vjeçare/shkollë e mesme)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9750     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për arsim parauniversitar(kopsht/shkollë 9-vjeçare/shkollë e mesme). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentacionin për secilin tip të licencave ju mund ta shikoni: Dokumentacioni i nevojshëm Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin Liçensim për 'Aplikim për licensë për arsim parauniversitar(kopsht/shkollë 9-vjeçare/shkollë e mesme)' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për arsim të mesëm të përgjithshëm (gjimnaz) (AL111016) Licencë për arsim të mesëm teknik (AL111017) Licencë për arsim bazë - cikli i lartë (AL111010) Licencë për arsim të mesëm profesional (AL111015) Licencë për arsim të mesëm artistik e social kulturor (AL111014) Licencë për arsim bazë - cikli i ulët (AL111011) Licencë për arsimim parashkollor (kopësht) (AL111012)      biznes     LEJE DHE LICENCA     INSTITUCIONE ARSIMORE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për formim profesional     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9740     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për formim profesional. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi  1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje    2. Dokument pronesie 2. Kontratë pune me drejtuesin didaktik    3. Certifikatë për Drejtuesin Didaktik dhe/ose Dëshmi specializimi dhe/ose Diplomë     4. Vetëdeklarim për Mjetet Didaktike    5. Planimetria e mjediseve     6. Kontratë qeraje    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin Liçensim për 'Aplikim për licensë për formim profesional' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për formim profesional (AL114006)      biznes     LEJE DHE LICENCA     INSTITUCIONE ARSIMORE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për institucion arsimor plotësues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9712     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për institucion arsimor plotësues. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit   2. Për OJF: Certifikatë nga Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve 2. Për OJF: Akti i themelimit    3. Për OJF: Vendimet e gjykatës  3. Për OJF: Statuti   4. Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata  4. Lista e plotë e stafit mësimdhënës   5. Dokument pronësie i ambientit përkatës 5. Dokument që vërteton të dhënat mbi arsimin përkatës dhe eksperiencën në punë të personelit mësimdhënës: Diploma, librezë pune, CV    6. Deklaratë nga subjekti për zbatimin e kurrikulës zyrtare (plane mësimore, programe lëndore dhe tekste mësimore); të miratuara nga Ministria e Arsimit dhe Sportit, vetëdeklarim    7. Planimetria e mjediseve     8. Vetëdeklarim për inventarin faktik të bazës materiale dhe didaktike që do të vihet në dispozicion vetdeklarim (Sipas formatit të QKB-së)    9. Rregullore e brendëshme e organizimit dhe funksionimit të institucionit    10. Vetëdeklarim i tarifave që do të aplikohen nga subjekti (Sipas formatit të QKB-së)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për institucion arsimor plotësues' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 60000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për institucion plotësues arsimor parauniversitar (AL114005)      biznes     LEJE DHE LICENCA     INSTITUCIONE ARSIMORE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për kultivim të kafshëve ujore në fermat e akuakulturës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9716     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për kultivim të kafshëve ujore në fermat e akuakulturës. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie  1. Diplomë/certifikatë/dëshmi specializimi e drejtuesit teknik   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontratë pune me drejtuesin teknik      3. Gen-plani i ekonomisë së peshkut     4. Kontratë qeraje     5. Vetëdeklarim për plotësimin e standarteve tekniko-teknologjike dhe veterinaro-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve.    6. Autorizim/Prokurë    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për kultivim të kafshëve ujore në fermat e akuakulturës' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për kultivim të kafshëve ujore në fermat e akuakulturës (AL023057)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për mbarështim të kafshëve në fermat agroblektorale të mëdha     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9752     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për mbarështim të kafshëve në fermat agroblektorale të mëdha. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie  1. Diplomë e drejtuesit teknik (zooteknik ose veteriner)   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontratë pune me drejtuesin teknik      3. Planimetria e mjedisit  (firmosur dhe e vulosur nga Ing./Arkitekt i licencuar)     4. Kontratë qeraje     5. Vetëdeklarim për plotësimin e standarteve tekniko-teknologjike dhe veterinaro-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve    6. Autorizim/Prokurë    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për mbarështim të kafshëve në fermat agroblektorale të mëdha' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për mbarështim të kafshëve në fermat agroblegtorale të mëdha (AL023058)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim dhe tregtim të produkteve të mbrojtjes së bimëve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9721     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim dhe tregtim të produkteve të mbrojtjes së bimëve. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie  1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   2. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 2. Kontratë pune me Drejtuesin Teknik      3. Certifikatë për Drejtuesin Teknik (Diplome agronomi) . Drejtuesi teknik duhet të zotërojë diplomë në një prej fushave: kimi, inxhinieri e teknologjisë, agronomi nëse aktiviteti i tij është vetëm ambalazhim, dhe shkencat biologjike nëse aktiviteti i tij përfshin PMB-të me natyrë biologjike     4. Vetëdeklarim për pajisjet dhe mjediset lidhur me shërbimin e ofruar     5. Planimetria e mjediseve .    6. Përshtatshmëria e pajisjeve, teknologjisë dhe mjediseve me standardet e shërbimit: . Planimetria e mjediseve     7. Kontratë qiraje    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për prodhim dhe tregtim të produkteve të mbrojtjes së bimëve' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për prodhimin e Produkteve për Mbrojtjen e Bimëve (AL043029) Licencë për tregtim me pakicë të Produkteve për Mbrojtjen e Bimëve (AL024041)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim industrial dhe/ose përpunim i produkteve të duhanit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9722     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim industrial dhe/ose përpunim i produkteve të duhanit. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie 1. Diplomë e teknologut me arsim të lartë, për teknologji ushqimore  2. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi, me objekt veprimtarie \'Prodhim i produkteve të duhanit\' 2. Akt që provon marrëdhëniet e kërkuara të punës    3. Sipas rastit: dokumente pronësie dhe/ose përdorimi     4. Planimetria e mjediseve      5. Dokument që provon se subjekti disponon pajisje të përshtatshme për përpunimin industrial të duhanit, jo më pak se 1000 kg në ditë, në varësi të llojeve të duhanit që do të përpunojë ose dokument qe provon qe subjekti disponon linjë përpunimi duhani në pronësi ose marrëveshje përdorimi     6. Kontratë qeraje     7. Lista e pajisjeve, shoqëruar me foto, dhe treguesit teknikë shoqërohen edhe me planvendosjen e pajisjeve dhe përshkrimin e karakteristikave të tyre, përshkrimin e teknologjisë së zbatuar, ku të përfshihen lëndët e para dhe ndihmëse, karakteristikat kryesore të tyre, standardi me të gjithë treguesit cilësorë të sigurisë, që është në fuqi, ambalazhimi dhe etiketimi.     8.  Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për prodhim industrial dhe/ose përpunim i produkteve të duhanit' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa Afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për përpunimin industrial të duhanit (AL043023) Licencë për prodhimin e produkteve të duhanit (AL043030)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhimin dhe/ose tregtimin e materialit racor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9729     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhimin dhe/ose tregtimin e materialit racor. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie 1. Diplomë/certifikate/deshmi specializimi e drejtuesit teknik   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontratë pune me Drejtuesin Teknik     3. Kontratë qeraje     4. Planimetria e mjediseve      5. Vetëdeklarim për përshtashmërinë e mjediseve dhe pajisjeve     6. Dokumentat zooteknike e veterinare të kafshëve të përdorura për marrjen e materialit racor     7. Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për prodhimin dhe/ose tregtimin e materialit racor' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për prodhim dhe ose tregtim të materialit racor (AL043024)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për tregti me shumicë të kafshëve të gjalla     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9756     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për tregti me shumicë të kafshëve të gjalla. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronesie 1. Vetëdeklarim për plotësimin e standarteve tekniko-teknologjike dhe veterinaro-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve.   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontratë qeraje     3. Autorizim/Prokurë     Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për license për tregti me shumicë të kafshëve të gjalla' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për tregti me shumicë të kafshëve të gjalla (AL022018)      biznes     LEJE DHE LICENCA     BUJQËSI DHE BLEGTORI     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për leje kërkim-zbulim shfrytëzimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9713     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për leje kërkim-zbulim shfrytëzimi. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit 1. Kontrata me drejtuesin teknik të punimeve (e noterizuar)    2. Ekstraktin e vendimit të Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) për regjistrimin si person juridik, ku në objektin e veprimtarisë të ketë të miratuar edhe zhvillimin e veprimtarisë minerare me punime sipërfaqësore ose nëntokësore, sipas kërkesës. 2  Projekti i zhvillimit të aktiviteteve minerare të shfrytëzimit ose kërkim zbulim-shfrytëzimit dhe programi i investimeve për shfrytëzimin    3. Vërtetim që konfirmon shlyerjen e të gjitha detyrimeve të energjisë elektrike për kontratën/at e energjisë që ka kërkuesi, i regjistruar në Shqipëri  3. Kërkesa për akt-verifikimi    4. Plan pune investimi    5. Projekti i rehabilitimit të zonës minerare    6. Përcaktimet për vlerat e garancive financiare    7. Burimet financiare të nevojshme dhe një nga vërtetime për ekzistencën e tyre    8. Subjektet, që aplikojnë për leje minerare të shfrytëzimit apo të kërkim - zbulim -shfrytëzimit, bashkë me dosjen e dokumentacionit për leje minerare,  janë të detyruar të deklarojnë me shkrim burimin ligjor të gjithë informacionit gjeologjik apo gjeologo - minerar, të përdorur në ndërtimin e dokumentacionit aplikues.    9. Një përshkrim i kapaciteteve teknike, profesionale dhe menaxheriale      10. Burimet financiare të nevojshme për realizimin e investimeve të programuara për të zhvilluar veprimtarinë minerare të shfrytëzimit ose kërkim \u2013 zbulim \u2013 shfrytëzimit dhe një nga vërtetime për ekzistencën e tyre      11. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licensim / leje   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për leje kërkim-zbulim shfrytëzimi' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 90 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje Kërkim-Zbulim-Shfrytëzim (minerare) (AL043021)      biznes     LEJE DHE LICENCA     KËRKIM/ZBULIMI/SHFRYTËZIM     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për leje kërkim-zbulimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9804     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për leje kërkim-zbulimi. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato.  Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB), pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System).  Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht tek 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-Albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia', tek 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit  1. Një program minimal pune të kërkim zbulimit    2. Ekstraktin e vendimit të Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) për regjistrimin si person juridik,  ku në objektin e veprimtarisë të ketë të miratuar edhe zhvillimin e veprimtarisë minerare me punime sipërfaqësore ose nëntokësore, sipas kërkesës.  2.  Projekti i rehabilitimit të zonës minerare    3. Vërtetim që konfirmon shlyerjen e të gjitha detyrimeve të energjisë elektrike për kontratën/at e energjisë që ka kërkuesi, i regjistruar në Shqipëri 3.  Përcaktimet për vlerat e garancive financiare    4. Burimet financiare të nevojshme dhe vërtetime për ekzistencën e tyre    5. Autorizim qe verteton se personi qe paraqet kerkesen (kur ky nuk eshte vete titullari i subjektit) ne emer te subjektit eshte i autorizuar prej tij per te kerkuar licensim / leje.     6.  Një përshkrim i kapaciteteve teknike, profesionale dhe menaxheriale   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për leje kërkim-zbulimi' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 68 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje kërkim-zbulimi (minerare) (AL043020)      biznes     LEJE DHE LICENCA     KËRKIM/ZBULIMI/SHFRYTËZIM     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për leje minerare shfrytëzimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9754     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për leje minerare shfrytëzimi. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstraktin e vendimit të Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) për regjistrimin si person juridik  1. Një përshkrim të kapaciteteve teknike, profesionale dhe menaxheriale të kërkuesit, të vlefshme për realizimin e veprimtarisë së shfrytëzimit apo kërkim-zbulim-shfrytëzimit, përfshirë edhe Curriculum Vitae të stafit të tij që do të punojë për këtë veprimtari, si dhe përshkrim të përvojës së tij të mëparshme në fushën e industrisë minerare   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontrata me drejtuesin teknik të punimeve (e noterizuar)   3. Vërtetim që konfirmon shlyerjen e të gjitha detyrimeve të energjisë elektrike për kontratën/at e energjisë që ka kërkuesi, i regjistruar në Shqipëri 3. Projekti i zhvillimit të aktiviteteve minerare të shfrytëzimit ose kërkim zbulim-shfrytëzimit dhe programi i investimeve për shfrytëzimin    4. Kërkesa për akt-verifikimi    5. Plan pune investimi    6. Projekti i rehabilitimit të zonës minerare    7. Përcaktimet për vlerat e garancive financiare    8. Burimet financiare të nevojshme dhe një nga vërtetime për ekzistencën e tyre    9. Subjektet, që aplikojnë për leje minerare të shfrytëzimit apo të kërkim - zbulim -shfrytëzimit, bashkë me dosjen e dokumentacionit për leje minerare,  janë të detyruar të deklarojnë me shkrim burimin ligjor të gjithë informacionit gjeologjik apo gjeologo - minerar, të përdorur në ndërtimin e dokumentacionit aplikues.    10. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për leje minerare shfrytëzimi' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 26 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje shfrytëzimi (minerare) (AL042030)      biznes     LEJE DHE LICENCA     KËRKIM/ZBULIMI/SHFRYTËZIM     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim dhe tregtim të plehrave kimike me rrezikshmëri     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9724     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim dhe tregtim të plehrave kimike me rrezikshmëri. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit 1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   2. Dëshmi e pronësisë (opsionale) 2. Diplomë e drejtuesit teknik.    3. Kontratë pune mes subjektit që kërkon liçencë dhe individit në rolin e drejtuesit teknik, ose një formë tjetër angazhimi reciprok i subjektit me drejtuesin teknik.     4. Kontrate qeraje (opsionale)    5. Vetëdeklarim për pajisjet dhe mjediset lidhur me sherbimin e ofruar     6. \u00c7ertifikatë e origjinës së lëndëve të para të përdorura për plehun kimik     7. Planimetria e mjediseve     8. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve     9. Certifikatë e origjinës për plehrat kimike dhe standardi i tyre     10. Raport i analizave të mostrave     11. Planimetria e laboratorit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për prodhim dhe tregtim të plehrave kimike me rrezikshmëri' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     MBETJE DHE PLEHRA KIMIKE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për tregtim me shumicë të plehrave kimike me rrezikshmëri     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9732     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për tregtim me shumicë të plehrave kimike me rrezikshmëri Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licensim / leje     2. Diplomë e drejtuesit teknik     3. Kontratë pune mes subjektit që kërkon licencë dhe individit në rolin e drejtuesit teknik, ose një formë tjetër angazhimi reciprok i subjektit me drejtuesin teknik     4. Planimetria e stabilimentit      5. Akt pronësie ose kontratë qeraje      6. Vetëdeklarim për pajisjet (materialet e amballazhimit, kushtet e ruajtjes e të magazinimit)      7. Certifikatë e origjinës për plehrat kimike dhe standarti i tyre.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për tregtim me shumicë të plehrave kimike me rrezikshmëri' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     LEJE DHE LICENCA     MBETJE DHE PLEHRA KIMIKE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në portet e tjera detare të Republikës së Shqipërisë dhe në radat e tyre     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9717     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në portet e tjera detare të Republikës së Shqipërisë dhe në radat e tyre. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Licencë për veprimtaritë e tjera profesionale lidhur me ndikimin në mjedis 1. Formularin e autodeklarimit (sipas formatit të QKB-së)   2. Siguracion që të mbulojë dëmet që mund t'u shkaktohen të tretëve gjatë operacioneve të tërheqjes  së mbetjeve nga anijet 2. Genplanin e vendosjes së depove ku do të depozitohen mbetjet e lëngëta të tërhequra nga anijet,  i firmosur nga arkitekti/inxhinieri i licencuar dhe kapacitetet e tyre të shoqëruara me aktin e  pronësisë/kontratën e qirasë apo kontratën e përdorimit me subjektin që i ka këto depozita, të shoqëruar me lejen mjedisore të depozitave   3. Dëshminë e pronësisë  3. Kontratën e qirasë për mjetet tokësore të mëposhtme: a) Një autobot;  b) Një automjet teknologjik të trajtimit të mbetjeve urbane; c) Një automjet vetëshkarkues për  mbledhjen e mbetjeve urbane (opsionale)   4. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete  të vogla', lëshuar nga DPD-ja  4. Kontratën e qirasë për mjetet tokësore të mëposhtme: a) Një autobot;  b) Një automjet teknologjik të trajtimit të mbetjeve urbane; c) Një automjet vetëshkarkues për  mbledhjen e mbetjeve urbane. Për mjetet tokësore, të mësipërme t'i bashkëlidhet formatit të  autodeklarimit:leja e qarkullimit, certifikata e kontrollit të fundit teknik, deklaratë që deklaron se  automjetet e mësipërme kanë të vendosura në një vend të dukshëm emrin dhe/ose logon e kompanisë.  Ndërsa, për pikën 'a' duhet të dorëzojë dhe 'certifikatën e miratimit ADR të mjetit'   5. Akti i regjistrimit te subjektit  5.Kontratën e qirasë të mjeteve detare të mëposhtme: a) Një mjet lundrues  për grumbullimin e mbetjeve të ngurta dhe vajore e pajisur me një tanker për grumbullimin e  mbeturinave vajore, me kapacitet minimum 2 tonë; b) Një mjet lundrues për pastrimin e zonave  portuale detare dhe radat përkatëse nga vajrat dhe hidrokarburet; c) Një lançë e vogël.  Për mjetet lundruese, të përcaktuara në pikat 'a' dhe 'b', kerkohet: 'Dëshmi e aftësisë së lundrimit   për mjete të vogla'Për mjetet tokësore të mësipërme t'i bashkëlidhet formatit të autodeklarimit: leja e qarkullimit, certifikata e kontrollit të fundit teknik, deklaratë që automjetet e mësipërme kanë të vendosur në një vend të dukshëm emrin dhe/ose logon e kompanisë. Për pikën 'a' duhet të dorëzojë dhe 'certifikatën e miratimit ADR të mjetit';     6. Deklaratë që personeli është i aftë për menaxhimin e rasteve emergjente dhe luftën kundër zjarri  (sipas formatit të QKB-së)      7. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në portet e tjera detare të Republikës së Shqipërisë dhe në radat e tyre' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në portet e tjera detare të Republikës së Shqipërisë dhe në radat e tyre (AL071021)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MBETJE DHE PLEHRA KIMIKE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për aktivitetin 'Veprimtaritë e tjera profesionale lidhur me ndikimin në mjedis'     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9745     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për aktivitetin 'Veprimtaritë e tjera profesionale lidhur me ndikimin në mjedis'. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Kontratë pune me drejtuesin teknik.   2. Deshmi e pronesise 2. Certifikatë për drejtuesin teknik    3. Vetëdeklarim i Drejtuesit Teknik    4. Kontrate qeraje    5. Planimetria e mjediseve    6. Autorizim/Prokurë    7. Vetëdeklarim i pajisjeve   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për aktivitetin 'Veprimtaritë e tjera profesionale lidhur me ndikimin në mjedis'' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për veprimtarite e tjera profesionale lidhur me ndikim në mjedis (AL071017)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për import të mbetjeve për qëllim riciklimi, përpunimi dhe/ose përdorimi ose importi i substancave ozonholluese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9711     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për import të mbetjeve për qëllim riciklimi, përpunimi dhe/ose përdorimi ose importi i substancave ozonholluese. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë/Diplomë për Drejtuesin Teknik 1. Kontratë pune me drejtuesin teknik.   2. Deshmi e pronesise 2. Kontrate qeraje   3. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 3. Vetëdeklarim mbi përshtatshmërinë dhe plotësimin e standarteve teknikoteknologjike dhe higjeno-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve    4. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për import të mbetjeve për qëllim riciklimi, përpunimi dhe/ose përdorimi ose importi i substancave ozonholluese' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' .   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për importin e mbetjeve për qëllim riciklimi, përpunimi, dhe/ ose përdorimi ose importi i substancave ozonholluese (AL071020)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për leje mjedisore e tipit A     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9753     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për leje mjedisore e tipit A. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit 1. Formularin informues për pajisje me leje mjedisi të tipit A   2. Kopjen e vendimit të Agjencisë Kombëtare të Mjedisit (AKM) për vlerësimin e ndikimit në mjedis (VNM) paraprak ose kopje të deklaratës së ministrit për VNM-në e thelluar, të shoqëruar me raportin paraprak ose të thelluar të VNM-së, në rastet kur për instalimin është kryer procedura e vlerësimit të ndikimit në mjedis, sipas përcaktimit në ligjin nr.10440, datë 7.7.2011, 'Për vlerësimin e ndikimit në mjedis'  2. \u00c7do informacion tjetër që kërkuesi i lejes kërkon të merret parasysh gjatë shqyrtimit të aplikimit     3. Mandat pagesën për tarifën përkatëse për lejen e mjedisit të tipit A     4. Raportin mbi sigurinë, në përputhje me legjislacionin në fuqi për parandalimin e rreziqeve nga aksidentet madhore, kur kërkohet     5. Autorizim/Prokurë.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për leje mjedisore e tipit A' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 60 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje mjedisore e tipit A (AL071013)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për leje mjedisore e tipit B     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9749     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për leje mjedisore e tipit B. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit 1. Formularin informues për pajisje me leje mjedisi të tipit B   2. Kopjen e vendimit të Agjencisë Kombëtare të Mjedisit (AKM) për vlerësimin e ndikimit në mjedis (VNM) paraprak ose kopje të deklaratës së ministrit për VNM-në e thelluar, të shoqëruar me raportin paraprak ose të thelluar të VNM-së, në rastet kur për instalimin është kryer procedura e vlerësimit të ndikimit në mjedis, sipas përcaktimit në ligjin nr.10440, datë 7.7.2011, 'Për vlerësimin e ndikimit në mjedis\'  2. Mandat pagesën për tarifën përkatëse për lejen e mjedisit të tipit B     3. Raportin mbi sigurinë, në përputhje me legjislacionin në fuqi për parandalimin e rreziqeve nga aksidentet madhore, kur kërkohet.     4. \u00c7do informacion tjetër që kërkuesi i lejes kërkon të merret parasysh gjatë shqyrtimit të aplikimit     5. Relacionin rreth dëgjesës me publikun, sipas përcaktimit në pikën 13 të kreut V të VKM Nr. 419.     6. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për leje mjedisore e tipit B' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 40 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje mjedisore e tipit B (AL071014)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për peshkim dhe forma të tjera të shfrytëzimit të faunës ujore të egër     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9720     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për peshkim dhe forma të tjera të shfrytëzimit të faunës ujore të egër. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi  1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   2. Përshtatshmëria e pajisjeve, teknologjisë dhe mjediseve me standartet e shërbimit: Për mjetin lundrues - Dëshmi pronësie dhe/ose përdorimi te anijes / libri i mjetit lundrues ( nga Kapiteneria e Porteve) Për mjetin lundrues - Dëshmia e flamurit nga Kapiteneria e Porteve Për mjetin lundrues - \u00c7ertifikata e lundrimit e Rregjistrit Detar nga policia kufitare bregdetare.  2. Dokumente të mëtejshme     3. Vetëdeklarim - Për pajisjet     Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencëe për peshkim dhe forma të tjera të shfrytëzimit të faunës ujore të egër' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Leje për peshkim profesional në det (AL075001)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në Autoritetin Portual Durrës, Porto Romano dhe në radat e tyre përkatëse     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9719     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në Autoritetin Portual Durrës, Porto Romano dhe në radat e tyre përkatëse. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Licencë për veprimtaritë e tjera profesionale lidhur me ndikimin në mjedis 1. Formularin e autodeklarimit (sipas formatit të QKB-së)   2. Siguracion që të mbulojë dëmet që mund t'u shkaktohen të tretëve gjatë operacioneve të tërheqjes  së mbetjeve nga anijet 2. Genplanin e vendosjes së depove ku do të depozitohen mbetjet e lëngëta të tërhequra nga anijet,  i firmosur nga arkitekti/inxhinieri i licencuar dhe kapacitetet e tyre të shoqëruara me aktin e  pronësisë/kontratën e qirasë apo kontratën e përdorimit me subjektin që i ka këto depozita, të shoqëruar me lejen mjedisore të depozitave   3. Dëshminë e pronësisë për mjetet tokësore (opsionale) 3. Kontratën e qirasë për mjetet tokësore të mëposhtme: a) Një autobot;  b) Një automjet teknologjik të trajtimit të mbetjeve urbane; c) Një automjet vetëshkarkues për  mbledhjen e mbetjeve urbane (opsionale)   4. Dëshminë e pronësisë për mjetet detare (opsionale)  4. Kontratën e qirasë të mjeteve detare të mëposhtme: a) Një mjet lundrues  për grumbullimin e mbetjeve të ngurta dhe vajore e pajisur me një tanker për grumbullimin e  mbeturinave vajore, me kapacitet minimum 2 tonë; b) Një mjet lundrues për pastrimin e zonave  portuale detare dhe radat përkatëse nga vajrat dhe hidrokarburet; c) Një lançë e vogël (opsionale)   5. Akti i regjistrimit te subjektit  5. Certifikata e sigurisë    6. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete të vogla', lëshuar nga DPD-ja 6. Deklaratë që personeli është i aftë për menaxhimin e rasteve emergjente dhe luftën kundër zjarri      7. Autorizim/Prokurë    8. Kontratën me bashkitë përkatëse për shkarkimin e mbetjeve të ngurta të tërhequra nga anijet    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në Autoritetin Portual Durrës, Porto Romano dhe në radat e tyre përkatëse' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 dite pune   Periudha e vlefshmërisë 1-vjeçar (zgjatja ka afat 3-vjeçar (trevjeçar))  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së tërheqjes së mbetjeve të ngurta dhe vajore në Autoritetin Portual Durrës, Porto Romano dhe në radat e tyre përkatëse (AL071022)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për veprimtari të lidhura me substancat dhe preparatet kimike me rrezikshmëri     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9755     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për veprimtari të lidhura me substancat dhe preparatet kimike me rrezikshmëri. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1 Dëshmi e Aftësisë Profesionale për Drejtuesin Teknik i përgjithshëm Kontratë pune me Drejtuesin Teknik.   2. Dokument pronësie  2. Kontratë qiraje.      3. Planimetria e firmosur dhe vulosur nga inxhinjer/arkitekt i licencuar    4. Vetedeklarim i pajisjeve dhe mjediseve    5. Rregullore të brendshme të funksionimit    6. Dokument qe verteton ngurtesimin e vleftes se garancise financiare prej 100.000 (njëqindmijë) lekësh    7. Kontrat me prodhuesin    6. Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit:   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për veprimtari të lidhura me substancat dhe preparatet kimike me rrezikshmëri' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarive të lidhura me substancat dhe preparatet kimike me rrezikshmëri (AL043022)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për vlerësimin e ndikimit në mjedis     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13278     Shërbimi elektronik \'Aplikim për vlerësimin e ndikimit në mjedis\' ofron mundësinë e sigurimit  të mbrojtjes së lartë të mjedisit dhe zhvillimit të qëndrueshëm, përmes përfshirjes së çështjeve të mjedisit gjatë hartimit dhe miratimit te zhvillimit të nje projekti me pasoja të mundshme negative në mjedis.  Nëpërmjet portalit e-albania mund të dërgohen aplikimet online për:  a) VNM e thelluar- Njoftim  b) VNM e thelluar për deklaratë Mjedisore  c) VNM Paraprake  d) Transferimi i Vendimit për VNM paraprake pranë AKM  e) Transferimi i deklaratës mjedisore pranë MTM   Shërbimi do të kryhet në mbështetje të Ligjit nr. 10440, date 07.07.2011 \u2018Per vleresimin e ndikimit ne mjedis', te ndryshuar;  VKM nr. 686, date 29.07.2015 \u2018Per miratimin e rregullave, te pergjegjesive e te afateve perzhvillimin e procedures sevleresimit te ndikimit ne mjedis(VNM) dhe procedures se transferimit te vendimit dhe deklarates mjedisore;  VKM nr. 247, date 30.04.2014 'Per percaktimin e rregullave, te kerkesave e te procedurave per informimin dhe perfshirjen e publikut ne vendimmarrjen mjedisore';  VKM Nr. 598, datë 1.7.2015 'Për përcaktimin e rregullave dhe të procedurave për vlerësimin e ndikimit në mjedisin ndërkufitar'  VKM nr. 912, datë 11.11.2015 'Për miratimin e metodologjisë kombëtare të procesit të vlerësimit të ndikimit në mjedis'  Udhëzim i përbashkët i Ministrit të Mjedisit me Nr.prot. 7938 datë 17.7.2014 dhe Ministrit të Financave me Nr.prot. 10442/1 datë 31.7.2014 'Për përcaktimin e tarifave dhe vlerave përkatëse për shërbimet që kryen ministria e mjedisit për procesin e VNM-së'.  Aplikimi online për Transferimin e Vendimit për VNM paraprake pranë AKM kryhet në mbështetje të VKM nr. 714, datë 06.11.2019 'Për disa shtesa dhe ndryshime në VKM Nr. 686, datë 29.7.2015 'Për miratimin e rregullave, të përgjegjësive e të afateve për zhvillimin e procedurës së vlerësimit të ndikimit në mjedis (vnm) dhe procedurës së transferimit të vendimit e deklaratës mjedisore'', të ndryshuar' Ligjit Nr. 12/2015 'Për disa ndryshime në ligjin nr. 10440, datë: 07.07.2011, 'Për Vlerësimin e Ndikimit në Mjedis''.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentacionin për secilin tip të lejeve, ju mund ta shikoni këtu:  Dokumentacioni i nevojshëm Hapat e procedurës   -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;   -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për vlerësimin e ndikimit në mjedis \';   -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme;   -  Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit;   -  Specialistët e autorizuar bëjnë shqyrtimin e kërkesës;   -  Aplikanti lajmërohet për refuzimin apo miratimin e aplikimit. Në rastin e miratimit, aplikanti pajiset me Vendimin/Deklaratën përkatëse.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Për VNM Paraprake dhe Njoftimin për VNM e Thelluar nevojiten 45 ditë. Për VNM e Thelluar për Deklaratë Mjedisore nevojiten 60 ditë. Për Transferim të Vendimit për VNM paraprake pranë AKM dhe Transferimi të Deklaratës Mjedisore pranë MTM nevojiten 15 ditë.  Periudha e vlefshmërisë Vendimi për VNM Paraprake dhe Deklaratë Mjedisore janë pa afat, por në bazë të Ligjit Nr. 10440, datë: 07.07.2011, 'Për Vlerësimin e Ndikimit në Mjedis' të ndryshuar, Neni 20, Pika 5. Nëse veprimtaria nuk fillon zbatimin në terren brenda 2 vjetëve nga data e miratimit të vendimit për VNM-në, atëherë këto dokumente konsiderohen të pavlefshme dhe procesi i VNM-së fillon nga e para.  Njoftimi për VNM e Thelluar është pa afat pasi dokumenti që lëshohet në fund të këtij procesi është domosdoshmëri për Aplikim për Deklaratë Mjedisore.  Kostot Për procedurën e VNM Paraprake: 30.000 lekë; Për procedurën e Thelluar të VNM: 50.000 lekë. Njoftimi për VNM të Thelluar, Transferimi i Vendimit për VNM Paraprake dhe Transferimi i Deklaratës Mjedisore, nuk kanë tarifë aplikimi.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     MJEDIS DHE ENERGJETIKË     Ministria e Turizmit dhe Mjedisit     org               Aplikim për licencë për shërbime të ruajtjes së personave, objekteve dhe veprimtarive     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9735     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime të ruajtjes së personave, objekteve dhe veprimtarive. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë profesionale dhe besueshmërie për Drejtuesin Teknik  1. Kontratë pune me drejtuesin teknik (me kohë të plotë pune)    2. Certifikatë besueshmërie për Përfaqësuesin ligjor të subjektit  2. Autorizim/Prokurë    3. Akti i regjistrimit te subjektit     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për shërbime të ruajtjes së personave, objekteve dhe veprimtarive' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 34 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 45000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për shërbime të sigurimit fizik të objekteve shtetërore e private, i personave, si dhe veprimtarive social-kulturore, sportive, fetare e politike, i cili ushtrohet në të gjithë territorin e vendit (AL014028)      biznes     LEJE DHE LICENCA     RUAJTJA DHE SIGURIMI I JETËS     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së stacionit të shërbimit të pajisjeve të sigurimit të jetës në det     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9718     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së stacionit të shërbimit të paisjeve të sigurimit të jetës në det. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi   1. Autodeklarimi (sipas formatit të QKB-së)    2. Kontrata për furnizim periodik nga kompani prodhuese/tregtuese, për pajisjet e brendshme të zadrave    3. Vërtetim në të cilin të theksohet se plotësohen kushtet e rezolutës A. 761 (18) të IMO-së, 'Rekomandime mbi kushtet për aprovimin e një stacioni shërbimi për pajisje shpëtimi me fryrje'      4. Certifikata e stacionit të shërbimit     5. Certifikatën e një shoqërie prodhuese për personelin që do të punojë në stacionin e shërbimit     6. Dokumentet e pronësisë ose  kontratën e qiramarrjes të noterizuar (të stacionit të shërbimit)     7. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së stacionit të shërbimit të pajisjeve të sigurimit të jetës në det' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së stacionit të shërbimit të pajisjeve të sigurimit të jetës në det (AL014026)      biznes     LEJE DHE LICENCA     RUAJTJA DHE SIGURIMI I JETËS     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për inseminim artificial (stacionet e inseminimit artificial/inseminatorët)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9715     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për inseminim artificial (stacionet e inseminimit artificial/inseminatorët). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB), pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë e  drejtuesit teknik 1. Kontratë pune me drejtuesin teknik    2. Dokument pronësie dhe/ose përdorimi të ambjentit përkatës 2. Planimetria e mjediseve (firmosur dhe e vulosur nga Ing./Arkitekt i licencuar)    3. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 3. Kontrate qeraje     4.Vetëdeklarim për plotësimin e standarteve tekniko-teknologjike dhe higjeno-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve.     5. Kontrata e subjektit me një ose disa qëndra prodhimi dhe / ose shpërndarjes të spermës, të miratuara    6. Autorizim/Prokurë    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin  'Aplikim për licensë për inseminim artificial (stacionet e inseminimit artificial/inseminatorët)' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për inseminim artificial (stacionet e inseminimit artificial- inseminatorët) (AL071018)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim përpunim dhe shpërndarje me shumicë e ushqimeve për njerëz     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9728     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim përpunim dhe shpërndarje me shumicë e ushqimeve për njerëz. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentacionin për secilin tip të licencave ju mund ta shikoni: Dokumentacioni i nevojshëm Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për prodhim përpunim dhe shpërndarje me shumicë e ushqimeve për njerëz' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për prodhim përpunim e shpërndarje me shumicë të ushqimeve (AL022016)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim të barnave     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9714     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim të barnave.  Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: - Dokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. \u00c7ertifikatë për drejtuesin teknik 1. Kontratë pune me drejtuesin teknik (me kohë të plotë)   2. Dëshmi e pronësisë 2. Vetëdeklarim i Drejtuesit Teknik   3. Akti i regjistrimit të subjektit 3. Kontratë qeraje     4. Planimetria e mjediseve     5. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve     6. Rregullore e brendshme     7. Një listë në të cilën të specifikohen barnat dhe format farmaceutike që do të prodhohen     8. Vetdeklarim mbi permbushjen e kushteve te praktikes se frabikimit     9. Autorizim/Prokurë      10. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për prodhim të barnave' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 34 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për prodhimin e barnave për njerëz (AL011080)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për prodhim të barnave (për kafshë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9708     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për prodhim të barnave (për kafshë). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë e drejtuesit teknik 1. Vetëdeklarim i Drejtuesit Teknik   2. Dokument pronesie 2. Kontrate qeraje   3. Akti i regjistrimit te subjektit 3. Planimetria e mjediseve    4. Vetdeklarim mbi permbushjen e kushteve te praktikes se fabrikimit    5. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve    6. Rregullore e brendshme    7. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për prodhim të barnave (për kafshë)\' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 34 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për prodhimin e barnave (për kafshë) (AL011081)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shitje me shumicë të ushqimeve me origjinë shtazore (për njerëz)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9743     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shitje me shumicë të ushqimeve me origjinë shtazore (për njerëz). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument pronësie 1. Planimetria e mjediseve (firmosur dhe e vulosur nga Ing./Arkitekt i licencuar)   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Kontratë qeraje     3. Vetëdeklarim për plotësimin e standarteve tekniko-teknologjike dhe higjeno-sanitare të mjediseve dhe pajisjeve.     4. Autorizim/Prokurë    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për shitje me shumicë të ushqimeve me origjinë shtazore (për njerëz)\' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për shitje me shumicë e ushqimeve me origjinë shtazore (për njerëz) (AL022017)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shërbime spitalore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9709     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime spitalore. Pas dërgimit të aplikimit drejt QKB , ai do të procesohet nga organet përkatëse brenda dhe jashtë këtij institucioni. Në varësi të mosaprovimeve të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it ku do të informohet dhe mbi arsyen e mosaprovimit. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqen dokumentet në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin \'Dokumentet e mia\'. Gjithashtu, aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. - Sportelisti i QKB-së shqyrton informacionin dhe dokumentet e ngarkuara në aplikimin online dhe konfirmon aplikimin. - \u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për procesim të mëtejshëm. Regjistruesi i QKB-së proceson aplikimin dhe pasi e aprovon e kalon në ministri. Në rast se nuk e aprovon, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. - Zyrtari i ministrisë shqyrton informacionin dhe dokumentat e ngarkuara në aplikimin online dhe merr vendim aprovues për këtë çështje. Në rast se ministria nuk e aprovon, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. Aplikanti e-Albania njoftohet me e-mail per vendimmarrjen e zyrtarit.  - Aprovimi i aplikimit nga ministria përkatëse, do të sjellë krijimin e titullit të licencës. Në varësi të faktit nëse licenca e caktuar është me pagesë apo jo, licenca ose aktivizohet nga zyrtari i ministrisë ose shfaqet në radhën e punës te sportelisti i QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës dhe më pas aktivizimin e saj. - Pas aktivizimit të licencës nëse sportelisti gjeneron dokumentin e licencës dhe e nënshkruan elektronikisht, e dërgon dokumentin drejt profilit të qytetarit në e-Albania, te Dokumentat e mia. Gjithashtu Aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Kontratë pune me drejtuesin mjekësor   2. Dëshmi e pronësisë 2. Planimetria e mjediseve    3. Certifikatë për drejtuesin teknik 3. Kontratë qeraje     4. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve      5. Rregulloren e funksionimit të spitalit sipas specialiteteve     6. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si biznes në portal - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për shërbime spitalore' - Klikoni butonin\' Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës dhe ato që tashme i ka marrë nga institucionet, të nënshkruara elektronikisht. - Klikoni butonin 'Dërgo' ne faqen e fundit te formularit. - Merrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit dhe me të mund të gjurmoni çështjen e hapur duke përdorur shërbimin \'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)\'. - QKB-ja dhe ministria përkatëse proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi te vendimit qe merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-ne e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur në 'Dokumentet e mia',  në e-Albania ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për shërbime Spitalore (AL011079)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shërbime të përkujdesit rezidencial     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9734     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime të përkujdesit rezidencial. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit  1. Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit   2. Dëshminë e pronësisë 2. Kontratë punësimi për drejtuesin didaktik     3. Diplomë universitare apo diplomë masteri të nivelit të dytë në degët, mjekësi, ekonomi dhe shkenca sociale (për Drejtuesin Didaktik)    4. Kontratë qeraje     5. Planimetria e mjediseve    6. Vetëdeklarim (përshkrim i ambienteve, lloji i shërbimit që ofrohet dhe kategoria që perfiton)     Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për shërbime të përkujdesit rezidencial' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për shërbime të përkujdesit rezidencial (AL112023)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për tregtimin me shumicë të barnave për njerëz     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9726     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për tregtimin me shumicë të barnave për njerëz. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. \u00c7ertifikatë për drejtuesin teknik 1. Rregullore e brendshme   2. Dëshmi e pronësisë 2. Kontratë qeraje   3. Akti i regjistrimit të subjektit 3. Planimetria e mjediseve e firmosur dhe e vulosur nga një arkitekt/inxhinier i licencuar     4. Vetëdeklarim mbi përmbushjen e kushteve të praktikës së ruajtjes së mirë të barnave     5. Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve     6. Vetëdeklarim mbi përmbushjen e  kushteve të Praktikës së shpërndarjes së mirë të barnave     7. Autorizim/Prokurë     8. Kontratë punësimi për drejtuesin didaktik   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për tregtim me shumicë të barnave për njerëz' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për tregtim me shumicë të barnave për njerëz (AL011077)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë tregtimi me shumicë i barnave për kafshë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9723     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë tregtimi me shumicë i barnave për kafshë. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë për drejtuesin teknik  1. Rregullore e brendshme   2. Dokument pronësie  2. Kontratë qeraje    3. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 3. Planimetria e mjediseve e firmosur dhe e vulosur nga një arkitekt/inxhinier i licencuar     4. Vetëdeklarim mbi përmbushjen e kushteve të praktikës së ruajtjes së mirë të barnave    5.Vetëdeklarim i pajisjeve dhe mjediseve    6.Vetëdeklarim mbi përmbushjen e  kushteve të Praktikës së shpërndarjes së mirë të barnave    7. Autorizim/Prokurë     Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë tregtimi me shumicë i barnave për kafshë' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 100000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për tregtim me shumicë të barnave për kafshë (AL011078)      biznes     LEJE DHE LICENCA     SHËNDETËSIA DHE MIRËQENIA     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shërbime portuale (tërheqje mbeturinash nga porti/shërbim i pajisjeve portuale/survejim i mjeteve lundruese/ushtrim pilotimi)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9733     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime portuale (tërheqje mbeturinash nga porti/shërbim i pajisjeve portuale/survejim i mjeteve lundruese/ushtrim pilotimi). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për shërbime portuale (tërheqje mbeturinash nga porti/shërbim i pajisjeve portuale/survejim i mjeteve lundruese/ushtrim pilotimi)' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së pilotimit (AL017020) Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së survejimit të mjeteve lundruese (AL017024)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MONITORIM     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së survejimit të mjeteve lundruese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9707     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së survejimit të mjeteve lundruese. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokument nga një institucion shtetëror që vërteton eksperiencë pune prej të paktën 5 vjetësh 1. Autodeklarim   2. Akti i regjistrimit te subjektit 2. Diplomën e shkolles se larte (navigator, inxhinier naval, arkitekti naval ose inxhinier mekanik naval    3. Curriculum vitae (CV) e tij     4. Kontratat e punës me survejorët e punësuar (nëse eshte person juridik)     5. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së survejimit të mjeteve lundruese' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së survejimit të mjeteve lundruese (AL017024)      biznes     LEJE DHE LICENCA     MONITORIM     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shërbime të ruajtjes, transportimit e shoqërimit të vlerave monetare e sendeve të çmuara     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9736     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime të ruajtjes, transportimit e shoqërimit të vlerave monetare e sendeve të çmuara. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë profesionale dhe besueshmërie për Drejtuesin Teknik  1. Kontratë pune me Drejtuesin Teknik (me kohë të plotë pune)   2. Certifikatë besueshmërie për Përfaqësuesin ligjor të subjektit  2. Autorizim/Prokurë    3. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për shërbime të ruajtjes, transportimit e shoqërimit të vlerave monetare e sendeve të çmuara' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 34 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 45000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për shërbime të sigurimit dhe shoqërimit të vlerave monetare e sendeve të çmuara gjatë transportit (AL016003)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë operimi të aerodromit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9710     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë operimi të aerodromit. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizimi/prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë operimi të aerodromit' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, verifikohen që janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë  Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për autoriparimin e mjeteve rrugore me motor dhe rimorkio     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9757     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për autoriparimin e mjeteve rrugore me motor dhe rimorkio. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentacionin për secilin tip të licencave ju mund ta shikoni: Dokumentacioni i nevojshëm Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin  'Aplikim për licencë për autoriparimin e mjeteve rrugore me motor dhe rimorkio' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tVerifikohen dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për mbledhjen depozitimin, shkatërrimin e mjeteve ose pjesëve të tyre të dala të përdorimit apo të braktisura (AL091077) Licencë për blerjen, shitjen e mjeteve me motor dhe rimorkio (AL091076)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ofruesit e shërbimeve të lundrimit ajror     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12408     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ofruesit e shërbimeve të lundrimit ajror. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato.  Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB), pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia', tek e-Albania.   Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizimi/prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për ofruesit e shërbimeve të lundrimit ajror  -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit  4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për operim të një fushe fluturimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9853     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për operim të një fushe fluturim. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-Albania.  Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizimi/prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për operim të një fushe fluturimi\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për operim të një fushe fluturimi për avionët pa motorr     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9856     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për operim të një fushe fluturimi për avionët pa motor. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizimi/prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me klikimin e këtij butoni, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për operim të një fushe fluturimi për avionët pa motor\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shitblerje e mjeteve rrugore me motor dhe/ose e rimorkiove të reja ose të përdorura     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9738     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për shitblerjen e mjeteve rrugore me motor dhe/ose e rimorkiove të reja ose të përdorura. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Dëshmi e Aftësisë Profesionale për Drejtuesin Teknik i përgjithshëm Kontratë pune me Drejtuesin Teknik.   2. Dokument pronësie  2. Kontratë qiraje.      3. Planimetria e firmosur dhe vulosur nga inxhinjer/arkitekt i licencuar    4. Vetedeklarim i pajisjeve dhe mjediseve    5. Rregullore të brendshme të funksionimit    6. Dokument qe verteton ngurtesimin e vleftes se garancise financiare prej 100.000 (njëqindmijë) lekësh    7. Kontratë me prodhuesin   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për shitblerje e mjeteve rrugore me motor dhe/ose e rimorkiove të reja ose të përdorura' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 19 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për \'Shitblerja e mjeteve rrugore me motor dhe/ose rimorkiove të reja ose të përdorura\' (AL091082)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për shërbime aeroportuale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9855     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për shërbime aeroportuale. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-Albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit  1. Autorizim që vërteton, se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emer të subjektit,është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë  për shërbime aeroportuale\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për trafik ajror të përgjithshëm (aeroport për operime të përgjithshme)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9857     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për trafik ajror të përgjithshëm (aeroport për operime të përgjithshme). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi  1. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për trafik ajror të përgjithshëm (aeroport për operime të përgjithshme)\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit  4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për trafik ajror të veçantë (aeroport me operime të veçanta)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9854     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për trafik ajror të veçantë (aeroport me operime të veçanta). Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-Albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi  1. Autorizim/Prokurë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për trafik ajror të veçantë (aeroport me operime të veçanta)\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia', te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për transport kombëtar detar të mallrave dhe të njerëzve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9751     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë transport kombëtar detar të mallrave dhe të njerëzve. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizim/Prokurë   2. Formati i konformitetit të dokumenteve i plotësuar nga Drejtoria e Përgjithshme Detare pas kontrollit të dokumentacionit të mjetit lundrues 2. Formulari i autodeklarimit sipas standardit të miratuar    3. Vërtetim për regjistrimin në Dhomën e Detarisë ose të Tregtisë, në shtetin përkatës ku është regjistruar personi juridik, në emër të të cilit lëshohet licenca (përkthyer dhe noterizuar  3. Dokument ligjor, ku vërtetohet pronësia mbi mjetin/mjetet lundrues, dokument/kontratë që vërteton çarterimin e mjetit lundrues për operim (në format e parashikuara nga Kodi Detar). Këto dokumente duhet të jenë të përkthyera dhe të noterizuara     4. Vërtetim nga Drejtoria e Përgjithshme Detare që mjeti lundrues objekt licencimi i plotëson kriteret teknike për të kryer shërbimin e transportit 4. Kontrata ndërmjet pronarit (ose operuesit) me agjencinë detare në portin që prek. Në rastet kur kjo kontratë nuk është në gjuhën shqipe, atëherë ajo dorëzohet e përkthyer në shqip dhe e noterizuar     5. Deklaratën me tarifën maksimale të biletave sipas të gjitha kategorive, përfshirë dhe taksat    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për transport kombëtar detar të mallrave dhe të njerëzve\' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 1003 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për transport ndërkombëtar detar të automjeteve dhe/ose udhëtarëve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9742     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për transport ndërkombëtar detar të automjeteve dhe/ose udhëtarëve.. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   2. Dokument pronesie 2. Përshtatshmëria e pajisjeve, teknologjisë dhe mjediseve me standartet e shërbimeve   3. Dëshmia e Pronësisë (për anijet me flamur shqiptar) 3. Formularin e autodeklarimit   4. Dëshmia e Flamurit (për anijet me flamur shqiptar) 4. Kontrate qeraje   5. Certifikata e Regjistrimit (për anijet me flamur të huaj) 5. Vërtetim për regjistrimin në Dhomën e Detarisë ose të Tregtisë, në shtetin përkatës ku është regjistruar personi juridik, qe verteton ekzistencën dhe përshtatshmërinë e mjediseve dhe paisjeve sipas kritereve përkatëse ne emër të të cilit lëshohet licenca (përkthyer dhe noterizuar)   6. Certifikata e Klasit;  6. Kontrata ndërmjet pronarit (ose operuesit) me agjencinë detare në portin që prek. Në rastet kur kjo kontratë nuk është në gjuhën shqipe, atëherë ajo dorëzohet e përkthyer në shqip dhe e noterizuar   7. Certifikatat e Sigurisë për Anijet Pasagjere 7. Deklarata me tarifën maksimale të biletave sipas të gjitha kategorive, përfshirë dhe taksat   8. Certifikata Ndërkombëtare e Tonazhit     9. Certifikata e Vijës së Ngarkesës    10. Certifikatat sipas MARPOL-it    11. Certifikatat e ISM (DoC, dhe SMC)    12. Certifikata e ISPS     13. Polica e sigurimit e lëshuar nga një shoqëri P&I    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për transport ndërkombëtar detar të automjeteve dhe/ose udhëtarëve' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagese  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për transport ndërkombëtar detar i mallrave dhe i njerëzve (AL094004)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për transport ndërkombëtar detar të mallrave dhe njerëzve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9744     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilat dëshirojnë të pajisen me licencë për transport ndërkombëtar detar i mallrave dhe njerëzve. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit te subjektit 1. Autorizim që vërteton se personi që paraqet kërkesën (kur ky nuk është vetë titullari i subjektit) në emër të subjektit është i autorizuar prej tij për të kërkuar licencim / leje   2. Dokument pronësie 2. Përshtatshmëria e pajisjeve, teknologjisë dhe mjediseve me standartet e shërbimeve    3. Formati i konformitetit të dokumenteve i plotësuar nga Drejtoria e Përgjithshme Detare pas kontrollit të dokumentacionit të mjetit lundrues, shoqëruar me dokumentet përkatëse  3. Formularin e autodeklarimit     4. Vërtetim nga Drejtoria e Përgjithshme Detare që mjeti lundrues objekt licencimi i plotëson kriteret teknike për të kryer shërbimin e transportit 4. Kontratë qeraje     5. Vërtetim për regjistrimin në Dhomën e Detarisë ose të Tregtisë, në shtetin përkatës ku është regjistruar personi juridik, qe verteton ekzistencën dhe përshtatshmërinë e mjediseve dhe paisjeve sipas kritereve përkatëse ne emër të të cilit lëshohet licenca (përkthyer dhe noterizuar)    6. Kontrata ndërmjet pronarit (ose operuesit) me agjencinë detare në portin që prek. Në rastet kur kjo kontratë nuk është në gjuhën shqipe, atëherë ajo dorëzohet e përkthyer në shqip dhe e noterizuar    7. Deklarata me tarifën maksimale të biletave sipas të gjitha kategorive, përfshirë dhe taksat    Kur është OJF    Kur është OJF    1. Certifikate Regjistrimi  1. Akti i themelimit të shoqërisë   2. Vendimet e gjykatës  2. Statuti i shoqërisë    3 Ekstrakti historik i lëshuar nga gjykata    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licencë për transport ndërkombëtar detar të mallrave dhe njerëzve' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për transport ndërkombëtar detar i mallrave dhe i njerëzve (AL094004)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për transport rrugor ndërkombëtar mallrash për të tretë e me qira     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9746     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për transport rrugor ndërkombëtar mallrash për të tretë e me qira. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë e kompetencës profesionale (CKP)  ose Certifikatë kompetence profesionale për menaxher transporti (IRU) (për drejtuesin e veprimtarisë së transportit) 1. Prokurë/autorizim   2. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 2. Kontratë pune me drejtuesin e veprimtarisë së transportit    3. Vetëdeklarim i Drejtuesit të Veprimtarisë së transportit  (sipas formatit të QKB-së)     4. Vetëdeklarimit i administratorit të shoqërisë që kërkon te licensohet (sipas formatit të QKB-së)     5. Dokumente të vlerësimit të gjendjes financiare (konfirmim nga banka ose çdo institucion tjetër i kualifikuar), 9000 euro për mjetin e parë + 5000 euro për çdo mjet shtesë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për licencë për transport rrugor ndërkombëtar mallrash për të tretë e me qira\' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30000  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Licencë për transport rrugor ndërkombëtar mallrash për të tretë e me qira (AL094003)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për transport rrugor ndërkombëtar të udhëtarëve     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9748     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për transport rrugor ndërkombëtar të udhëtarëve. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë e kompetencës profesionale (CKP)  ose Certifikatë kompetence profesionale për menaxher transporti (IRU) (për drejtuesin e veprimtarisë së transportit) 1. Prokurë/autorizim   2. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi 2. Kontratë pune me drejtuesin e veprimtarisë së transportit    3. Vetëdeklarim i Drejtuesit të Veprimtarisë së transportit (sipas formatit të QKB-së)    4. Vetëdeklarimit i administratorit të shoqërisë që kërkon te licensohet (sipas formatit të QKB-së)     5. Dokumente të vlerësimit të gjendjes financiare (konfirmim nga banka ose çdo institucion tjetër i kualifikuar), 9000 euro për mjetin e parë + 5000 euro për çdo mjet shtesë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për transport rrugor ndërkombëtar të udhëtarëve' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 14 dite pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licensës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për Transport Rrugor Ndërkombëtar të Udhëtarëve (AL094002)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së furnizimit me karburant, për konsum, të anijeve në porte dhe në rada     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9741     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së furnizimit me karburant, për konsum, të anijeve në porte dhe në rada. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm  Duke filluar nga janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit sipas legjislacionit në fuqi  1. Autorizimi që vërteton se personi i cili paraqet kërkesën në emër të subjektit, kur ky nuk është titullari i subjektit, është i autorizuar prej këtij subjekti për të kërkuar licencën dhe për të bërë deklarimet e kërkuara në emër të subjektit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së furnizimit me karburant, për konsum, të anijeve në porte dhe në rada' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 1003 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së ormexhimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9727     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së ormexhimit. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti      Për Personin Fizik    Për Personin Fizik   1. Pasaportën e detarit lëshuar nga DPD-ja  1. Formati i autodeklarimit    2. Dokumentin nga DPD-ja që provon eksperiencë pune në det, për të paktën 3 (tre) vjet në veprimtari portuale 2. Kontrata noteriale për marrjen me qera, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet (në rastet e marrjes me qera)   3. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete të vogla.  3. Certifikatë nga prodhuesi i mjetit lundrues    4. Dëshminë e aftësisë për drejtuesin e mjetit e lëshuar nga DPD-ja 4. Certifikatë e sigurisë e lëshuar nga shoqëria klasifikuese    5. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete të vogla.  5. Kontrata noteriale për marrjen me qera, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet (në rastet e marrjes me qera)    6. Sistem radiosh stacional që të mundësojnë komunikimin me  stacionin qendror dhe të gjithë aktorët e përfshirë në procesin e hyrje-daljeve të mjeteve lundruese në port    7. Vetëdeklarim sipas legjislacionit në fuqi që ka në përdorim pajisjet e nevojshme personale, si veshje me logon/emrin e subjektit, pajisje dhe veshje fosforeshente, elektrik dore, gaxhaman, radiomarrëse, kaskë dhe pajisje të tjera specifike të nevojshme për ushtrimin e aktivitetit, të cilat të jenë të pajisura me certifikata nga prodhuesi      8. Raport mjekoligjor që tregon se është i aftë për punë     Për Personin Juridik    Për Personin Juridik     1. Pasaportën e detarit lëshuar nga DPD-ja   1.  Formatin e autodeklarimit    2. Dokumentin nga DPD-ja që provon eksperiencë pune në det, për të paktën 3 (tre) vjet në veprimtari portuale   2. Kontrata noteriale për marrjen me qira, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet    3. Dëshminë e aftësisë për drejtuesin e mjetit e lëshuar nga DPD-ja   3. Certifikatë nga prodhuesi i mjetit lundrues    4. Dëshminë e aftësisë për drejtuesin e mjetit e lëshuar nga DPD-ja  4. Certifikatë e sigurisë e lëshuar nga shoqëria klasifikuese    5. Mjet të vogël lundrimi për shërbimasistence të vërtetuar nga 'Dëshmi eaftësisë së lundrimit për mjet të vogla', të lëshuar nga DPD-ja   5. Në rastet kur e merr me qira, e shoqëruarnga kontrata noteriale për marrjen meqira, e cila të jetë me afat për jo mëpak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet     6. Sistem radiosh stacional që të mundësojnë komunikimin me stacionin qendror dhe të gjithë aktorët e përfshirë në procesin e hyrje-daljeve të mjeteve lundruese në port     7. Vetëdeklarim sipas legjislacionit në fuqi që ka në përdorim pajisjet e nevojshme personale, si veshje me logon/emrin e subjektit, pajisje dhe veshje fosforeshente, elektrik dore, gaxhaman, radiomarrëse, kaskë dhe pajisje të tjera specifike të nevojshme për ushtrimin e aktivitetit, të cilat të jenë të pajisura me certifikata nga prodhuesi     8. Raport mjekoligjor që tregon se është i aftë për punë     9. Kontratat e punës me ormexhatorët e punësuar dhe drejtuesit teknikë të kenë eksperiencë mbi 4 vjet në fushën e shërbimeve operacionale, si edhe kualifikimet përkatëse   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së ormexhimit' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së ormexhimit (AL091073)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për licencë për ushtrimin e veprimtarisë së pilotimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9725     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë subjekteve tregtare, të cilët dëshirojnë të pajisen me licencë për ushtrimin e veprimtarisë së pilotimit. Aplikanti, para se të përdorë shërbimin, duhet të marrë dokumentet e nevojshme nga institucionet përkatëse që i japin ato. Shërbimi ofron mundësinë e ngarkimit të dy llojeve të dokumenteve: -\tDokumente origjinale të skanuara nga aplikanti, të cilat nevojiten të dorëzohen origjinale pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (QKB) pasi është kryer aplikimi online. -\tDokumente me nënshkrim elektronik, të cilat nuk duhet të dorëzohen pranë QKB-së. Për të marrë dokumente me nënshkrim elektronik, aplikanti duhet t'i kërkojë punonjësit të institucionit që gjeneron dokumentin që ta ngarkojë atë të nënshkruar elektronikisht në sistemin e AMS-së (Application Management System). Pas ngarkimit nga punonjësi i institucionit, aplikanti mund ta shkarkojë dokumentin e nënshkruar elektronikisht te 'Hapësira ime', në seksionin 'Dokumentet e mia' tek e-albania. Nëse aplikimi për licencën e kërkuar aprovohet, aplikantit do t'i shfaqet licenca në profilin e tij tek e-Albania, në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime'. Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel. Në rast mosaprovimi të dokumenteve apo licencës, aplikanti do të njoftohet me anë të e-mail-it edhe mbi arsyen e mosaprovimit.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti      Për Personin Fizik    Për Personin Fizik   1. Dëshminë e aftësisë për pilot (certifikatën e pilotit) 1. Formatin e autodeklarimit    2. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete të vogla. 2. Një mjet lundrues për shërbim pilotimi i cili verifikohet nëpërmjet dorëzimit te dokumentacionit të nevojshëm   3. Dëshminë e aftësisë për drejtuesin e mjetit e lëshuar nga DPD-ja  3.  Në rastet kur e merr me qira, e shoqëruar nga kontrata noteriale për marrjen me qira, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet    4. Mjet të vogël lundrimi për shërbim asistence të vërtetuar nga 'Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjet të vogla', të lëshuar nga DPD-ja  4.  Certifikatë nga prodhuesi i mjetit lundrues     5. Certifikatë e sigurisë e lëshuar nga shoqëria klasifikuese    6. Në rastet kur e merr me qira, e shoqëruar nga kontrata noteriale për marrjen me qira, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet     7. Sistem radiosh stacional që të mundësojnë komunikimin me  stacionin qendror dhe të gjithë aktorët e përfshirë në procesin e hyrje-daljeve të mjeteve lundruese në port       8. Deklarate qe vendndodhja e aktivitetit të jetë brenda portit ku ushtrohet veprimtaria me shërbim 24/7      9. Deklaratë që deklaron se ka në përdorim veshje fosforeshente në të cilën të shkruhet fjala 'PILOT' dhe më poshtë emrin e operatorit, pajisje personale shpëtimi dhe pajisje të tjera specifike të nevojshme për ushtrimin e aktivitetit, të cilat të jenë të pajisura me certifikata nga prodhuesi     Për Personin Juridik    Për Personin Juridik     1. Dëshminë e aftësisë për pilot (certifikatën e pilotit)   1.  Formatin e autodeklarimit    2. Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjete të vogla.   2. Në rastet kur e merr me qira, e shoqëruar nga kontrata noteriale për marrjen me qira, e cila të jetë me afat për jo më pak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet    3. Dëshminë e aftësisë për drejtuesin e mjetit e lëshuar nga DPD-ja   3. Certifikatë nga prodhuesi i mjetit lundrues    4.Mjet të vogël lundrimi për shërbimasistence të vërtetuar nga 'Dëshmi e aftësisë së lundrimit për mjet të vogla', të lëshuar nga DPD-ja  4. Certifikatë e sigurisë e lëshuar nga shoqëria klasifikuese      5. Në rastet kur e merr me qira, e shoqëruar nga kontrata noteriale për marrjen me qira, e cila të jetë me afat për jo mëpak se 4 vjet dhe të përdoret ekskluzivisht nga subjekti që do të licencohet      6. Sistem radiosh stacional që të mundësojnë komunikimin me stacionin qendror dhe të gjithë aktorët e përfshirë në procesin e hyrje-daljeve të mjeteve lundruese në port     7. Deklaratë që deklaron se ka në përdorim veshje fosforeshente në të cilën të shkruhet fjala 'PILOT' dhe më poshtë emrin e operatorit, pajisje personale shpëtimi dhe pajisje të tjera specifike të nevojshme për ushtrimin e aktivitetit, të cilat të jenë të pajisura me certifikata nga prodhuesi     8. Deklarate qe vendndodhja e aktivitetit të jetë brenda portit ku ushtrohet veprimtaria me shërbim 24/7     9. Kontratat e punës me ormexhatorët e punësuar dhe drejtuesit teknikë të kenë eksperiencë mbi 4 vjet në fushën e shërbimeve operacionale, si edhe kualifikimet përkatëse   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin 'Aplikim për licensë për ushtrimin e veprimtarisë së pilotimit' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi adresën e biznesit dhe ngarkoni dokumentet e nevojshme të kritereve të licencës. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tMerrni numrin e çështjes në përgjigje të dërgimit të aplikimit, me të cilën mund të gjurmoni më pas çështjen e hapur duke përdorur shërbimin 'Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)'. -\tDërgoni me postë ose dorëzoni në sportelin e QKB-së versionin origjinal vetëm për dokumentet e skanuara gjatë aplikimit online.  -\tSportelisti verifikon dokumentet e aplikimit dhe nëse ato janë të gjitha të nënshkruara elektronikisht, e konfirmon çështjen duke e kaluar te regjistruesi. Nëse një pjesë e dokumenteve janë të panënshkruara elektronikisht (pra, të skanuara nga origjinali), atëherë sportelisti e le pezull çështjen deri në mbërritjen e dokumenteve origjinale. -\tPasi dokumentet origjinale mbërrijnë në QKB, sportelisti verifikon që ato janë të njëjta me versionin e skanuar të dërguar gjatë aplikimit online. Më pas konfirmon krijimin e çështjes (sistemi i brendshëm i QKB-së gjeneron LC-në përkatëse dhe lajmëron aplikantin me e-mail). -\t\u00c7ështja i shfaqet regjistruesit të QKB-së për trajtim të mëtejshëm. Regjistruesi proceson aplikimin dhe pas aprovimit të tij, çështja i kalon ministrisë për shqyrtim.  Në rast se regjistruesi nuk e aprovon aplikimin, aplikanti njoftohet me e-mail për arsyen e refuzimit. -\tMinistria shqyrton aplikimin dhe merr vendim aprovues ose refuzues për çështjen.  Në rast refuzimi, aplikanti njoftohet me e-mail edhe mbi arsyen.  -\tNë rastin e aprovimit të aplikimit nga ministria, licenca përkatëse ose aktivizohet direkt prej saj kur dhënia e licencës është pa pagesë ose shfaqet në radhën e punës të sportelistit të QKB-së për ngarkimin e mandatit të pagesës. -\tPas kryerjes së pagesës nga aplikanti, licenca aktivizohet nga sportelisti i QKB-së. Sportelisti vijon me gjenerimin e dokumentit të licencës, e nënshkruan atë elektronikisht dhe e dërgon në seksionin 'Dokumentet e mia' te 'Hapësira ime' Gjithashtu aplikanti mund të tërheqë dokumentin e licencës në sportel.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 24 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pagesa për këtë lloj license percaktohet nga Ministria përkatëse në momentin e aktivizimit të titullit të licencës  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Licencë për ushtrimin e veprimtarisë së pilotimit (AL017020)      biznes     LEJE DHE LICENCA     TRANSPORT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Aplikim për përdorim burimi ujor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13279      Shërbimi elektronik \' Aplikim për përdorim burimi ujor \' ofron mundësinë e aplikimit online për pajisje me leje për llojet e mëposhtme të përdorimeve të burimeve ujore:  a) Ujërat nëntokësore: Përdorim i ujërave nëntokësore për qëllime shtëpiake, bujqësore, për prodhim energjie etj,  si dhe për çdo veprimtari tjetër me karakter vetjak ose për veprimatri tregtare.  Ky shërbim është i parashikuar në nenet 9, 38, 41, 42, 56, të ligjit 111/2012.   b) Ujërat sipërfaqësore: Përdorim i ujërave sipërfaqësore për qëllime shtëpiake, bujqësore, për prodhim hidroenergjie si dhe për çdo veprimtari tjetër me karakter vetjak ose për veprimatri tregtare.  Ky shërbim është i parashikuar në nenet 9, 38, 41, 42, të ligjit 111/2012.  c) Leje/autorizim për veprimtari ndërtimore në brigje dhe në shtratin e burimit ujor: Veprimatri ndërtimore në brigjet dhe shtratin e burimit ujor. Ky shërbim është i parashikuar në nenet 25, 38, 41, 44, 65, 66 të ligjit  111/2012.  ç) Shkarkime të lëngshme: Shkarkime të uërave të përdorura. Ky shërbim është i parashikuar në nenet 30, 73, 77, 78, të ligjit 111/2012.  Dokumentacioni i nevojshëm Lista e dokumentacionit mund të shihet këtu.  Hapat e procedurës  -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania;  -  Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për përdorim burimi ujor\' dhe seksionin përkatës së lejes/autorizimit për përdorim burimi ujor ;  -  Klikoni butonin \'Përdor\' dhe plotësoni formularin elektronik të kërkesave të përgjithshme .  -  Aplikanti shkarkon formularin për veprimtarinë përkatëse, plotëson të dhënat e formularit, bashkëngjit dokumentet plotësuese dhe dërgon aplikimi  -  Specialisti i  AMBU-së bën shqyrtimin e kërkesës dhe përpilon përgjigjen nëse dokumenticioni është i plotë;  -  Pas përfundimit të procedurës së bashkërendimit me anëtarët e KBU ose KKU , AMBU njofton subjektin nëpërmjet sistemit elektronik për përfundimin e procedurës së shqyrtimit të kërkesës dhe për përcjelljen e saj pranë organit kompetent.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 - 90 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të lejes  që aplikon  Kostot Kostot janë parashikuar në VKM nr. 876, datë 14.12.2016.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     TURIZËM     Agjencia e Menaxhimit të Burimeve Ujore ( AMBU)     org               Aplikim për Revokim Vullnetar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4697     Shërbimi elektronik i aplikimit për revokim licence nëpërmjet aplikimit online në Qendrën Kombëtare të Biznesit.  Licencat të cilat mund të revokohen janë 37 licenca të Grupit I dhe II. Më poshtë jepet lista e licencave dhe kategoritë përkatëse:  II.1.C - Prodhimi primar; II.2.A.2 - Ndërzimi natyror i kontrolluar (stacionet e ndërzimit natyror); II.4 - Prodhim tregtim i farave dhe fidanëve; I.2.A - Shërbime ekspertize; II.2.C  - Klinika veterinare; II.6.A.1 - Shërbime laboratorike - Laborator dentar; II.6.A.1 - Shërbime laboratorike - Laborator gjenetik; II.6.A.1 - Shërbime laboratorike - Laborator klinik biokimik; II.6.A.1 - Shërbime laboratorike - Laborator mikrobiologjik; II.6.A.1 - Shërbime laboratorike - Laborator Optik; II.6.A.2 - Kabinet mjekësor; II.6.A.3 - Kabinet stomatologjik; II.6.A.3 - Klinikë stomatologjike; II.6.A.4 - Qendër mjekësore; II.6.A.5 - Shërbime të tjera shëndetësore e kurative; II.7.A 1.Af  - Agjenci Farmaceutike; II.7.A 1.F - Farmaci; II.7.A.2 - Farmaci Veterinare; II.8.A - Shërbime ekspertize higjieno-shëndetësore II.8.B - Shërbime ndërhyrëse higjieno-sanitare II.8.C - Veprimtari në fushën e shëndetit publik që nuk licencohen sipas një kategorie tjetër  III.2.A - Veprimtaritë e ekspertizës lidhur me ndikimin në mjedis III.7.A - Shërbime të ekspertizës dhe/ose profesionale lidhur me pyje apo kullota IV.4.A - Shërbime ekspertize dhe/ose profesionale lidhur me burimet minerare IV.4.B - Shërbime ekspertize dhe/ose profesionale lidhur me burimet  hidrokarbure IV.4.C- Shërbime ekspertize dhe/ose profesionale lidhur me burimet  energjetike VII.3.A.1 - Autoshkollë për dhënien e lejes së drejtimit VII.3.A.3 - Autoshkollë për dhënien e dëshmisë së aftësisë profesionale VII.3.A.2 - Autoshkollë për dhënien e certifikatës së aftësisë profesionale VIII.1.A - Tregtim me shumicë i biokarburanteve VIII.1.A - Tregtim me shumicë i karburanteve të avionëve VIII.1.A - Tregtim me shumicë i naftës dhe gazit VIII.1.A - Tregtim me shumicë i vajrave lubrifikantë X.2.A - Ndërmjetësim në tregun e punës  X.1.A - Shërbime të përkujdesit komunitar XI.2 - Shërbimi i Përmbarimit                                                                                                        III.7.B - Shpues profesionist për ujë  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Akti i regjistrimit të subjektit 1. Autorizim/Prokurë     2. Kërkesë për revokim   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës Për licencat e Grupit I dhe II: - Logimi në portal si biznes (nëpërmjet Numrit Unik të Identifikimit (NUIS), gjithashtu i njohur si NIPT dhe fjalëkalimit) - Personi fizik/juridik dhe/ose OJF kryen aplikimin online për revokimin e licencës përkatëse; - Qendra Kombëtare e Biznesit merr në shqyrtim kërkesat sipas radhës së paraqitjes së tyre dhe merr vendim në një afat prej 2 ditësh pune nga data e paraqitjes së kërkesës.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Për licencat e Grupit I dhe II: QKB-ja merr në shqyrtim kërkesën dhe merr vendimin në një afat prej 2 ditësh pune nga data e paraqitjes së kërkesës.  Periudha e vlefshmërisë E përhershme  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Revokim vullnetar (AL015014)      biznes     LEJE DHE LICENCA     APLIKIM PËR REVOKIM LICENCE     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Gjurmimi i çështjeve nga Qendra Kombëtare e Biznesit (licenca)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=8217     Gjurmimi i çështjeve të licencimit është një shërbim elektronik, i cili mundëson verifikimin e statusit të çështjes, pasi subjekti ka kryer aplikimin pranë sporteleve të QKB-së ose nëpërmjet sportelit elektronik (online). \u00c7do individ ose biznes mund të gjurmojë statusin e aplikimit të kryer prej tij në QKB duke plotësuar fushën e numrit të çështjes.  Dokumentacioni i nevojshëm -Dokumenti i identifikimit të kërkuesit - kartë identiteti ose pasaportë biometrike (I nevojshëm për t'u loguar në portalin e-Albania)  Hapat e procedurës -Identifikohuni në portalin qeveritar e-albania.al si qytetar apo si biznes -Klikoni butonin \'Përdor\' dhe plotësoni fushën e numrit të çështjes  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     LEJE DHE LICENCA     GJURMIMI I \u00c7ËSHTJEVE NGA QENDRA KOMBËTARE E BIZNESIT     Qendra Kombëtare e Biznesit (QKB)     org               Kundërvajtje rrugore OASH     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13358      Shërbimi elektronik \'Kundërvajtje rrugore OASH\' ju mundëson kundravajtësve të cilët nuk dëshirojnë të parqiten fizikisht pranë Organeve Administrative Shtetërore dhe kërkojnë që vendimi për kundravajtjen e tyre të merret në mungesë si dhe informacioni të transmetohet në format digjital elektronik nëpërmjet llogarisë së tyre në portalin e-Albania.  Patrulla e policisë rrugore konstaton kundravajtjet rrugore të cilat janë objekt i shqyrtimit nga ana e Organeve Administrative Shtetërore që funksionojnë në çdo Drejtori Vendore te Poliocisë. Kundravajtesi mund të kërkojë duke shënuar në procesverbalin e konstatimit që kjo kundërvajtje të shqyrtohet në mungesë duke kryer shënimin përkatës në procesverbal. Sipas procedurave administrative të përshkruara në legjislacionin rrugor brenda afateve ligjore kjo kundravajtje shqyrtohet dhe i dërgohet online në llogarinë e kundravajtesit në portalin e-Albania;   Nëse kundravajtesi kërkon që shqyrtimi në mungesë të kryhet, ai mund të njoftojë nëpërmjet portalit e-Albania, OASH respektive duke klikuar dhe duke ngarkuar edhe dokumenta shtesë të cilat i dërgohen të skanuara OASH-së respektive.  Brenda një afati të përcaktuar prioritar OASH merr vendimin sipas akteve dhe normave të sjelljes dhe vendimi bëhet i lexueshëm dhe i shkarkueshëm në llogarinë e kundravajtësit.  Dokumentacioni i nevojshëm  - Procesverbali i konstatimit të shkeljes; - \u00c7do dokument tjetër i cili mund të dërgohet nëpërmjet portalit e-Albania tek OASH dhe që mund të ndikojë në përmirësimin e Gjykimit Administrativ të kundravajtjes së kryer  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Kundërvajtje rrugore OASH\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni të gjithë të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Brenda një afati të përcaktuar prioritar OASH merr vendimin sipas akteve dhe normave të sjelljes dhe vendimi bëhet i lexueshëm dhe i shkarkueshëm në llogarinë tuaj në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Sipas afateve të përcaktuara në Kodin Rrugor  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     GJOBA DHE TAKSA     Drejtoria e Përgjithshme e Policisë së Shtetit (DPPSH)     org               Aplikim për pajisje me \'Leje\' për provën e kontrollit të njohurive teorike për pajisjen me lejedrejtimi për herë të parë të kategorisë A1, A2, B1 ose B     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2314     Përgatitja e kandidatit për pajisje me lejedrejtimi për herë të parë të kategorisë A1, A2, B1 ose B kryhet në autoshkollë bazuar në Ligjin Nr.8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërise\', i ndryshuar, VKM Nr.153, datë 07.04.2000 \'Për miratimin e rregullores në zbatim të Kodit Rrugor të Republikës së Shqipërisë\', e ndryshuar, Udhëzimit të Ministrit të Transportit dhe Infrastrukturës Nr. 682/4, datë 1.4.2016 \'Për aktivitetin e autoshkollave, pajisjen e kandidatëve me lejedrejtimi, kualifikimin e instruktorëve të autoshkollave dhe specialistëve të Drejtorisë së Përgjithshme të Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)\', mundëson regjistrimin për pajisje me lejedrejtimi për herë të parë ose për shtesë kategorie. Pas regjistrimit të kandidatit në autoshkollën e licensuar për kategorinë e lejedrejtimit që ai kërkon, përfaqësuesi i autoshkollës mund të aplikojë në portalin qeveritar duke aksesuar si subjekt i licensuar për kategorinë e lejedrejtimit përkatëse për:  - Regjistrimin e kandidatit për përgatitjen teorike; - Regjistrimin e kandidatit për përgatitjen praktike.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Fotokopje të lejes së qëndrimit të lëshuar nga organet e policisë së shtetit, të legalizuar nga noteri, me afat skadence, jo më përpara se afati i vlefshmërisë së autorizimit që kërkohet.  1. Dokument identifikimi të vlefshëm(kartë identiteti dhe, për shtetasit e huaj, pasaportë dhe leje qëndrimi të vlefshme) së bashku me fotokopjen; Për shtetasit e huaj kërkohet kopje e noterizuar dhe e përkthyer e pasaportës si dhe kopje e noterizuar e lejeqëndrimit      2. Certifikatë mjekësore me fotografi, që vërteton aftësinë shëndetësore për të drejtuar mjetin rrugor, të kategorisë përkatëse, të lëshuar jo më përpara se gjashtë muaj nga data e paraqitjes së kërkesës       3. Fotografi me ngjyra 2 (dy) copë, me përmasa 4 x 5 cm, njëra nga të cilat nga pas të jetë e nënshkruar nga kandidati (emër, mbiemër)      4. Mandat pagesën prej 1000 lekë (500 lekë \u2013 regjistrimi dhe 500 lekë \u2013 provimi i teorisë) për pajisje me 'LEJE', model DD/T, për regjistrim dhe për prova teorie.       5. Fotokopjen e lejedrejtimit (për rastet kur aplikohet për shtesë kategorie)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si subjekt në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pajisje me \'Leje\' për provën e kontrollit të njohurive teorike për pajisjen me lejedrejtimi për herë të parë të kategorisë A1, A2, B1 ose B\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik përkatës për:   a)  Regjistrim të kandidatit për përgatitjen teorike;   b)  Regjistrim të kandidatit për përgatitjen praktike. - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit;  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 20 - 30 minuta ose brenda ditës  Periudha e vlefshmërisë Nëse kryeni aplikim për regjistrim të kandidatit për përgatitjen teorike për pajisjen me 'Leje për regjistrim dhe për provën e kontrollit të njohurive teorike të kategorisë A1, A2, B1 ose B', ky dokument është i vlefshëm për 6 muaj nga data e lëshimit.    Nëse kryeni aplikim për regjistrim të kandidatit për përgatitjen praktike për pajisjen me 'Autorizim për regjistrim dhe për provën e kontrollit të aftësive drejtuese e të sjelljes për kategorinë A1, A2, B1 ose B', ku dokument është i vlefshëm për 6 muaj nga data e lëshimit.    Aplikimi quhet i vlefshëm vetëm në momentin e pranimit nga zyrat përkatëse të Drejtorive Rajonale të Shërbimeve të Transportit Rrugor  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al.  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me lejedrejtimi të kategorisë A1, A2, B1 ose B për herë të parë (AL097002)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për pajisje me \'Leje\' për ushtrimin e aktivitetit për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=2312     Aplikimi për pajisje me 'Leje për ushtrim aktiviteti për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti' bëhet në zbatim të  Ligjit Nr. 8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërise\', i ndryshuar, të VKM-së Nr. 153, datë 07.04.2000 \'Për miratimin e rregullores në zbatim të Kodit Rrugor të Republikës së Shqipërisë\', e ndryshuar dhe Udhëzimit të Ministrit të Transportit dhe Infrastrukturës Nr. 682/4, datë 1.4.2016 \'Për aktivitetin e autoshkollave, pajisjen e kandidatëve me lejedrejtimi, kualifikimin e instruktorëve të autoshkollave dhe specialistëve të Drejtorisë së Përgjithshme të Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)\'.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Licence nga QKB për ushtrimin e veprimtarisë për autoshkollë 1. Kopje e dokumentit te identifikimit të titullarit të licencës.      2. Dëshminë e aftësisë profesionale të mësuesit të teorisë ose, në mungesë të saj, nga kërkuesi, kontratën me një person të pajisur me këtë dëshmi, i cili do të jetë edhe drejtuesi teknik i autoshkollës;     3. Dëshminë e aftësisë profesionale për instruktorët e praktikës dhe kontratat që provojnë marrëdhëniet e kërkuara të punës;     4. Kopje e dokumentit te identifikimit të  drejtuesit teknik.    5. Dokumentet e pronësisë ose të marrjes me qira të një klase për zhvillimin e mësimit të teorisë me ambient të mjaftueshëm dhe funksional me kapacitet jo më pak se 20 vende, të ndarë nga zyrat e tjera ose nga zyra e pritjes së publikut. Klasa duhet të ketë ndriçim dhe ventilim të mjaftueshëm si dhe mjetet e nevojshme për mbrojtjen nga zjarri (MNZ), ambjent hidrosanitar sipas rregullave në fuqi dhe me ujë të vazhdueshëm, brenda ambjentit të autoshkollës. Sipërfaqet e të gjitha ambjenteve (klasa, zyra e pritjes së publikut, ambjenti hidrosanitar) nuk duhet të jenë më pak se 30 m2.     6. Kontratat që provojnë marrëdhëniet e kërkuara të punës. .    7. Dokumentet e pronësisë të subjektit kërkues, për çdo mjet rrugor, të çdo kategorie lejedrejtimi apo dëshmie dhe certifikate profesionale, për të cilat kërkon licencën;    8. Rregullore të brendshme të funksionimit të autoshkollës    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës Aplikim për pajisje me Leje për ushtrim aktiviteti për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti:  - Regjistroheni si biznes në portal;  - Aplikoni në formularin përkatës;  - Aplikim për pajisje me Leje për ushtrim aktiviteti për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti.  - Ju do të kontaktoheni nga Drejtoria Rajonale e cila do te marre aplikimin tuaj dhe nje grup me kryetar Drejtorin e Drejtorise Rajonale do të paraqitet pranë subjektit tuaj për verifikimin e kushteve për autoshkollë. Nëse ju I plotësoni kushtet do të lëshohet Leja për ushtrim aktiviteti për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 20-30 minuta  Periudha e vlefshmërisë Nëse kryeni aplikim për regjistrim në përgatitjen teorike, autorizimi është i vlefshëm për 1 vit. Nëse kryeni aplikim për regjistrim në përgatitjen praktike, autorizimi është i vlefshëm për 1 vit, por kohëzgjatja nga data e regjistrimit në përgatitjen teorike deri në datën e përfundimit të autorizimit të regjistrimit në përgatitjen praktike nuk mund të jetë më e madhe se 2 vjet.   Aplikimi quhet i vlefshëm vetëm në momentin e pranimit nga zyrat përkatëse të Drejtorive Rajonale të Shërbimeve të Transportit Rrugor  Kostot Në varësi të aplikimit  Më shumë Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al.   Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me leje për ushtrimin e aktivitetit për përgatitjen e kandidatëve për drejtues mjeti (AL097008)      biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për pajisje me Certifikatën e Kompetencës Profesionale (CKP) për herë të parë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10095     Aplikim për pajisje me Certifikatën e Kompetencës Profesionale (CKP) për herë të parë, është një shërbim elektronik që u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online nëpërmjet portalit për t'u pajisur me CKP për transportin e njerëzve dhe mallrave brenda ose jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë. Në plotësim të detyrimeve që rrjedhin nga Vendimi i Këshillit të Ministrave nr. 325, datë 19.03.2008 \'Për miratimin e rregullave për pranimin në veprimtarinë e operatorit të transportit rrugor të mallrave dhe udhëtarëve, si dhe për dokumentacionin zyrtar të caktuar për këta operator\' dhe aktet nënligjore në zbatim të tij, DPSHTRR-ja trajnon, teston dhe pajis me Certifikatën e Kompetencës Profesionale (CKP), të gjithë shtetasit që kërkojnë  të bëhen drejtues të veprimtarisë së operatorit të transportit rrugor për transportin e mallrave dhe udhëtarëve brenda ose jashtë vendit.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetimin e banimit 1. Fotografi në format 4.2 cm x 3.5 cm     2. Fotokopje e noterizuar e Diplomës të Shkollës së lartë, sipas kategorisë për të cilën aplikon, ose fotokopje e noterizuar e deftesës së pjekurisë (për transport kombëtar)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin  \'Aplikim për pajisje me Certifikatën e Kompetencës Profesionale (CKP) për herë të parë\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri, duke verifikuar saktësinë e dokumenteve dhe nëse janë të plota; - Në rast se dokumentet janë të sakta, i kthen përgjigje qytetarit duke i kërkuar të dorëzojë dokumentet fizikisht; - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DRSHTRR-tsë njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë 5 vjet  Kostot Përllogaritja bëhet në varësi të orëve të mësimit dhe nivelit arsimor. Maksimumi i vlerës është 56 200 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për pajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale (DAP)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10089     Aplikim për pajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale (DAP) është një shërbim elektronik që u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online, për t'u pajisur me Dëshmi Aftësie Profesionale (DAP). Në bazë të Ligjit Nr.8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar, VKM nr.153, datë 07.04.2000 \'Regullore për zbatimin e Kodit Rrugor\', i ndryshuar dhe akteve nënligjore në plotësim, Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor, pajis me Dëshminë e Aftësisë Profesionale për mësues teorie në autoshkolla të gjithë shtetasit që: - janë të diplomuar në Fakultetin e Inxhinierisë Mekanike ose janë Oficer Transporti të diplomuar në Akademinë e Forcave Tokësore; - janë të pajisur të paktën me leje drejtimi të kategorisë B.  Në bazë të Ligjit Nr.8378, datë 22.07.1998 \'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërisë\', i ndryshuar, VKM nr.153, datë 07.04.2000 \'Regullore për zbatimin e Kodit Rrugor\', i ndryshuar dhe akteve nënligjore në plotësim, Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor, pajis me Dëshminë e Aftësisë Profesionale për instruktor praktike në autoshkolla,  të gjithë shtetasit që: - janë me moshë mbi 30 vjeç dhe jo me shume se 65 vjeç; - zotërojnë diplomën e arsimit të mesëm; - zotërojnë leje drejtimi të kategorisë për të cilën kërkojnë të testohen, të marrë prej 10 vjetësh, ose leje drejtimi të një kategorie më të lartë. Ndërsa për kategoritë A dhe DE duhet të kenë leje drejtimi të marrë prej 10 vjetësh.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   1. Për Mësues Teorie: -   Diploma e noterizuar e shkolles se larte (Diploma e Fakultetit të Inxhinerisë Mekanike ose Officer Transporti I diplomuar në Akademinë e Forcave Tokësore)  2. Për Instruktor Praktike: -  Fotokopje e noterizuar e diplomës së shkollës së mesme  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për pajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale (DAP)\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotëson formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e aplikimit të ri dhe verifikon saktësinë e dokumenteve dhe nëse janë të plota; - Në rast se dokumentet janë sakta i kthen përgjigje aplikantit për t'u paraqitur ne sportel për të vazhduar procedurën; - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DRSHTRR-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Në varësi të oreve të mësimit (maksimumi 3 ditë)  Periudha e vlefshmërisë Dëshmia e Aftësimit Profesional (DAP), për mësues teorie në autoshkolla ka afat të përhershëm vlefshmërie, ndërsa për instruktor praktike në autoshkolla ka afat të 5 vjet.  Kostot 4100 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për pajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineritë e rënda     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10091     Aplikim për pajisje me \'Dëshmi Aftësie Profesionale për makineritë e rënda\' është një shërbim elektronik qe u vjen në ndihmë subjekteve për aplikim për pajisje  me Dëshmi  Aftësie  profesionale për makineritë e rënda. Në bazë të Vendimit të Këshillit të Ministrave nr.706, datë 01.07.2009 'Për pajisjen e manovratorëve të makinerive të rënda me Dëshminë e Aftësisë Profesionale', i ndryshuar dhe Regullores Nr.2, datë 09.08.2013 'Për kushtet, kriterët dhe programet për përgatitjen teoriko- praktike të kandidatëve, si dhe dhënien e Dëshmise së Aftësisë Profesionale për përdoruesit e makinerive të rënda për punime ndërtimi dhe toke, si dhe disiplinimi i përdorimit të tyre', DPSHTRR-ja, teston dhe pajis me Dëshminë e Aftësisë Profesionale DAP, të gjithë shtetasit që kërkojnë të përdorin: - Buldozer me goma  dhe zinxhirë; - Ekskavator me goma dhe zinxhirë; - Automjete për përdorim të veçantë si Autobetoniere, Autovinça, Autosonda, Autopompa betoni, Autoshkallë, Autobitumatriçe etj.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues  Hapat e procedurës - Identifikohuni si subjekt në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin  \'Aplikim për pajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineritë e rënda\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri; - Punonjësi i DRSHTRR-së verifikon saktësinë e dokumenteve dhe nëse ato janë të plota.; - Në rast se dokumentet janë sakta i kthen përgjigje qytetarit; - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DRSHTRR-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë 5 vjet  Kostot 4100 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për pajisje me lejedrejtimi ndërkombëtare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10099     Ky është një shërbim elektronik që u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online për pajisje me lejedrejtimi ndërkombëtare. Të drejtën për ta përfituar këtë shërbim e ka çdo qytetar që disponon një lejedrejtimi kombëtare të vlefshme. Lejedrejtimi ndërkombëtare që lëshohet në Republikën e Shqipërisë është në përputhje me modelin e Konventës së Vjenës 'Mbi qarkullim rrugor', e 8 Nëntorit 1968, e ndryshuar.  Vlefshmëria e lejedrejtimit ndërkombëtare lëshohet gjithmonë brenda kufijve të vlefshmërisë së lejedrejtimit kombëtare të zotëruar, dhe me afat vlefshmërie jo më shumë se tre vjet. Lejedrejtimi ndërkombëtare lëshohet nga çdo Drejtori Rajonale e Shërbimeve të Transportit Rrugor, pavarësisht vendbanimit.  Leja e drejtimit ndërkombëtare është e domosdoshme për qarkullim jashtë territorit të Republikës së Shqipërisë dhe duhet të jetë e shoqëruar gjithmonë me lejedrejtimin kombëtare.  Pas aplikimit online në portalin e-Albania, qytetari duhet të paraqitet prane drejtorisë rajonale tek e cila ka aplikuar, për të tërhequr lejen e drejtimit ndërkombëtare.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  - Dokument identifikimi të vlefshëm (kartë identiteti dhe, për shtetasit e huaj, pasaportë); -  Fotokopje e lejedrejtimit kombëtare të vlefshme; -  Foto dokumenti (me ngjyra), përmasa 4 x 5 cm, me pamje ballore dhe sfond pa ngjyra ; -  Mandat pagesa  prej 500 për tarifën e shërbimit për pajisje me lejedrejtimi ndërkombëtare.  Hapat e procedurës - Aplikanti identifikohet në portalin e-Albania;  - Zgjedh shërbimin \'Aplikim për pajisje me lejedrejtimi ndërkombëtare\';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Plotëson formularin elektronik duke përzgjedhur drejtorinë rajonale në të cilën do të tërheqë lejedrejtimin ndërkombëtare;  - Klikon butonin 'Dërgo' në fund të formularit;  - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri, duke verifikuar saktësinë e aplikimit;  - Në rast se të dhënat janë sakta, i kthen përgjigje qytetarit për të kryer pagesën e shërbimit; Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  - Aplikanti njoftohet në hapësirën \'Mesazhet e mia\' për statusin e aplikimit;  - Aplikanti kryen pagesën dhe shkon ne sportelin e drejtorisë rajonale ku ka aplikuar për të dorëzuar fotografine dhe për të tërhequr lejedrejtimin ndërkombëtare (nga dita e dyte e aplikimit deri ne 30 ditë pas datës së aplikimit);  - Aplikanti dorëzon në sportel fotografinë e tij dhe dokumentet e nevojshme të listuara më lart;  - Punonjësi i DRSHTRR-së i jep aplikantit lejen ndërkombëtare të drejtimit ;  - Nëse ka pasaktësi, punonjësi i DRSHTRR-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. Nëse aplikanti nuk paraqitet brenda 30 ditëve nga momenti i aplikimit, për të tërhequr lejedrejtimin ndërkombetare, specialistët e DRSHTRR-së ia dorëzojnë atë përgjegjësit të sektorit për të kryer procedurat e anulimit.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Leja e drejtimit ndërkombëtare i jepet aplikantit në momentin e paraqitjes së tij fizike në sportel, pasi të jetë vendosur fotografia e tij.  Periudha e vlefshmërisë Maksimumi 3 vjet, brenda afateve të vlefshmërisë së lejedrejtimit kombëtare.  Kostot 500 lekë  Më shumë Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al.   Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Pajisja me leje drejtimi ndërkombëtare (AL091033)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineri të rënda     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10093     Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineri të rënda është një shërbim elektronik që u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online për ripajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineri të rënda.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:    -\tDëshmia e Aftësisë Profesionale që disponohet  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin  \'Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale për makineri të rënda\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri, duke verifikuar saktësinë e dokumenteve dhe nëse janë të plota; - Në rast se dokumentet janë të sakta i kthen përgjigje qytetarit; - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DRSHTRR-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit  Periudha e vlefshmërisë 5 vjet  Kostot 1300 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie profesionale (humbje, dëmtim)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10090     \'Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie profesionale (humbje, dëmtim)\' është një shërbim elektronik që u vjen në ndihmë qytetarëve të aplikojnë online për ripajisje me Dëshmi Aftësie Profesionale (humbje, dëmtim).  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dëshmia e Aftësisë Profesionale që disponohet  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin  \'Aplikim për ripajisje me Dëshmi Aftësie profesionale (humbje, dëmtim)\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e aplikimit të ri dhe verifikon saktësinë e dokumenteve dhe nëse janë të plota;  - Në rast se dokumentet janë të sakta, i kthen përgjigje qytetarit; - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DRSHTRR-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 800 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Aplikim për transferimin e dosjes (për rinovim lejedrejtimi për ndryshim vendbanimi)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=10114     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve për të transferuar dosjen e drejtuesit të mjetit, nga një drejtori rajonale e shërbimeve të transportit rrugor (DRSHTRR) në një drejtori tjeter rajonale, për rastet kur kanë ndryshuar vendbanimin dhe për rastet kur kërkojnë të rinovojnë lejedrejtimin.  Procedurës së rinovimit të lejedrejtimit për ndryshim vendbanimi do t'i nënshtrohen vetëm mbajtësit e lejedrejtimit 'modelet e lëshuara përpara datës 24.01.2017', e cila kryhet menjëherë pas paraqitjes së dokumentacionit të nevojshëm për rinovim pranë drejtorisë rajonale ku ka vendbanimin qytetari dhe pas dy ditëve nga data e aplikimit për transferim dosje për mbajtësit e lejedrejtimit 'modeli i lëshuar përpara datës 1 korrik 2005'.  Në zbatim të nenit 115/1 të ligjit Nr. 8378, datë 22.7.1998 'Kodi Rrugor i Republikës së Shqipërisë' i ndryshuar, mbajtësi i lejedrejtimit të mjetit duhet që, brenda 30 ditëve, të njoftojë zyrën kompetente të Drejtorisë së Përgjithshme të Shërbimeve të Transportit Rrugor për ndërrimin e vendbanimit, duke paraqitur lejedrejtimin e mjetit për kryerjen e ndryshimeve të nevojshme, të cilat bëhen menjëherë. Për këtë qëllim, Drejtoria e Përgjithshme e Gjendjes Civile, në mënyrë elektronike, i transmeton Drejtorisë së Përgjithshme të Shërbimeve të Transportit Rrugor të dhënat për ndryshimin e adresave të vendbanimit në fund të çdo muaji dhe ndryshimit në regjistrat e gjendjes civile.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   -\tDokument identifikimi të vlefshëm (kartë identiteti dhe, për shtetasit e huaj, pasaportë dhe leje qëndrimi të vlefshme) -\tMandat pagesën prej 600 lekë për tarifën e shërbimit për transferim dosje -       Fotokopje e lejedrejtimit kombëtare të vlefshme   Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për transferimin e dosjes (për rinovim lejedrejtimi për ndryshim vendbanimi)\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit; - Kryeni pagesën e shërbimit; Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  - Punonjësi i DRSHTRR-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri, duke verifikuar saktësinë e dokumenteve dhe të pagesës; - Në rast se aplikimi është i sakte, nis procedurat e transferimit; - Në përfundim të transferimit të dosjes së lejes së drejtimit (2 ditë), punonjësi drejtorisë rajonale do t'ju njoftojë me e-mail për të nisur rinovimin e lejedrejtimit.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 2 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 600 lekë  Më shumë Për informacione më të detajuara mund të klikoni në faqen zyrtare të DPSHTRR-së: www.dpshtrr.gov.al.  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Pikët e drejtuesit të mjetit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=4468     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë drejtuesve të automjeteve për t'u informuar online mbi gjendjen e pikëve të lejes së drejtimit.  Në zbatim të nenit 120/1 të Kodit Rrugor të Republikës së Shqipërisë, 'Lejedrejtimi me pikë',  duke filluar nga data 16.04.2015, DPSHTRR ka filluar vlerësimin e lejes së drejtimit me pikë.  - Dhënia e pikëve Të gjithë shtetasit, të cilët janë pajisur me lejedrejtimi para datës 16.04.2015, që janë pjesë e Regjistrit Kombëtar të Drejtuesve të Mjeteve, përfitojnë 20 pikë. Drejtuesve të mjeteve që bëhen pjesë e Regjistrit Kombëtar të Drejtuesve të Mjeteve pas datës 16.04.2015, numri prej 20 pikësh iu jepet në datën që bëhen pjesë e këtij regjistri.  - Heqja e pikëve Pikët pësojnë shkurtime (zbritje), në bazë të njoftimeve për shkelje të normave të sjelljes, parashikuar në kapitullin V, të Kodit Rrugor.  Dokumentacioni i nevojshëm - Dokument identifikimi : Kartë Identiteti ose pasaportë biometrike ( i nevojshëm për t 'u loguar në portal)  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-albania - Zgjidhni shërbimin \'Pikët e drejtuesit të mjetit\' - Klikoni butonin\' Përdor\' për të shfaqur informacionin për pikët e drejtuesit të mjetit   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Rezervim për Kontrollin Teknik të Mjetit / Booking a vehicle technical inspection     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14491     Shërbimi elektronik \'Rezervim për Kontrollin Teknik të Mjetit\' i mundëson qytetarëve, subjekteve dhe shtetasve të huaj që kanë në pronësi mjete, të aplikojnë online për të rezervuar orarin për të kryer procedurën e rezervimit online për kontrollin teknik të mjetit (kolaudimin) pranë çdo drejtorie rajonale të DPSHTRR.   The online booking \'Booking a vehicle technical inspection\' allows citizens, entities and nonresidential who own vehicles, to perform the online booking procedure for vehicle technical inspection at each regional directorate of DPSHTRR. Dokumentacioni i nevojshëm Për rezervimin e këtij shërbimi nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. This service does not require accompanying documents.  Hapat e procedurës  - Identifikohuni si qytetar ose subjekt në portalin e-Albania;  - Zgjidhni shërbimin 'Rezervim për Kontrollin Teknik të Mjetit';  - Klikoni butonin \'Përdor\';  - Plotësoni të dhënat e kërkuara në formular lidhur me orarin, datën dhe ku do të kryeni kolaudimin e mjetit; -  Klikoni butonin \'Dërgo\' për finalizimin e aplikimit; -  Njoftimi do të dërgohet në adresën e-mail që keni përdorur për regjistrimin në portalin në e-Albania; -  Në rast se dëshironi të përdorni një email tjetër, ju duhet ta ndryshoni në rubrikën \'Hapësira Ime\' duke klikuar: Ndrysho të dhënat e llogarisë.   Nëse jeni shtetas i huaj / If you are a foreign citizen:   - Zgjidhni shërbimin \'Rezervim për Kontrollin Teknik të Mjetit\' / Select the service \'Booking a vehicle technical inspection\';   - Klikoni butonin \'Përdor\' / Click the \'Use\' (Përdor) button;   - Përzgjidhni mënyrën e identifikimit: Identifikim si shtetas i huaj / Select the identification method: Identification as a nonresident;   - Plotësoni të dhënat tuaja dhe klikoni butonin \'Hyr\' (Login) / Fill in your details and click the \'Login\' button;   - Plotësoni të dhënat e kërkuara në formular lidhur me orarin, datën dhe ku do të kryeni kolaudimin e mjetit / Fill in the required data on the form regarding the time, date and where you will perform the vehicle inspection;   - Klikoni butonin \'Dërgo\' për finalizimin e aplikimit / Click the \'Send\' button to finalise the application;   - Njoftimi do të dërgohet në adresën e-mail që keni plotësuar në formularin e aplikimit / The notification will be sent to the email specified in the application form.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë Immediately Kostot Pa pagesë Free of charge Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al For any questions regarding the use of the online service you can contact at helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     LEJE DREJTIMI DHE QARKULLIMI     Drejtoria e Përgjithshme e Shërbimeve të Transportit Rrugor (DPSHTRR)     org               Regjistrimi i anijeve në ndërtim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14112     \' Regjistrimin anije në ndërtim\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrim anije në ndërtim.   Baza ligjore  - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikata e Aprovimit te Ndërtuesit nga RDSH  1. Mandatpagesa për regjistrim anije/ mjet lundrues që do ndërtohet     2. Dokumentacioni i Klasifikimit nga RDSH 2. Kontrata e Ndërtimit me Prodhuesin    3. Projekti i ndërtimit të anijes/mjetit lundrues   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \'  Regjistrimi i anijeve në ndërtim' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune                                                                                    Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Regjistrimin e e mjeteve të vogla lundruese me gjatësi nën 15 m pa motor 5000 lekë (shkarko faturën) \u00c7ertifikatë Regjistrimit 10000 lekë (shkarko faturën) Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për kualifikim si kandidat për pilot     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15098     \'Aplikim për kualifikim si kandidat për pilot (Porti Durrës, Porti Shëngjin, Porti Vlorë,  Porti Sarandë).\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online Aplikim për kualifikim si kandidat për pilot (Porti Durrës, Porti Shëngjin, Porti Vlorë,  Porti Sarandë).   Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  -Ligji 10109 Neni 12  'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë'  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.  Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dëshmia e penalitetit 1. Mandat pagesa + faturën për kualifikimin si kandidat për pilot   2. \u00c7ertifikatë kompetence 2. Diplomë shkolle (detari)    3. Raport mjekoligjor    4. Eksperiencë pune (Pasaportë detare)    5. Vërtetim gjuhe angleze     6. Fotografi (4x5 cm për dokument)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për kualifikim si kandidat për pilot' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me postë  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nise me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për aplikim për kualifikim si kandidat për pilot   - Ju do të njoftoheni tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 20 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për paisje me certifikatë minimumi për anije / mjet lundrues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11158     \'Aplikim për paisje me certifikatë minimumi për anije / mjet lundrues\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë nëpërmjet portalit e-albania për pajisjen me certifikatë minimumi për për anijet / mjetet lundruese  - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   Aplikim për herë të parë  Aplikim për herë të parë    1. Raport Inspektimi nga KSHF 1. Mandatpagesa për paisjen me certifikatë minimumi për anijet / mjetet lundruese    Aplikim për rinovim  Aplikim për rinovim     1. Mandatpagesa për paisjen me çertifikatë minimumi për anijet / mjetet lundruese   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për paisje me certifikatë minimumi për anije / mjet lundrues' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo' - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 5 vjet  Kostot \u00c7ertifikatë minimumi 1000 lekë (Shkarkoni faturën) Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshimi i Certifikatës së Minimumit për Anijet e Transportit të Mallrave dhe të Peshkimit (AL092001)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për paisjen e anijes me çertifikatë sipas konventës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14936     \' Paisjen e anijes me çertifikatë sipas konventës(\u00c7ertifikatë sipas konventës MLC' Për herë të parë Rinovim', \u00c7ertifikatë sipas konventës WRM' Për herë të parë Rinovim',  \u00c7ertifikatë sipas konventës MARPOL' Për herë të parë Rinovim') \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për Paisjen e anijes me çertifikatë sipas konventës(\u00c7ertifikatë sipas konventës MLC' Për herë të parë Rinovim', \u00c7ertifikatë sipas konventës WRM' Për herë të parë Rinovim',  \u00c7ertifikatë sipas konventës MARPOL' Për herë të parë Rinovim').  Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Raport Inspektimi nga KSHF(Në varësi të çertifikatës që lëshohet )  1. \u00c7ertifikatë siguracioni të lëshuar nga shoqëri të liçensuara sigurimi     2. Dokumenti ekzistues(Vetëm për çertifikatë MLC)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Paisjen e anijes me çertifikatë sipas konventës' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me postë  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me postë dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 1 vit  Kostot Pa Pagese  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11155     \'Aplikim për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese (Herë të parë, Ndryshim të kategorisë, Rinovim leje Lundrimi, Ndryshim të dhënash personale, Humbje, Dëmtim)   Baza ligjore  - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   Aplikim për herë të parë  Aplikim për herë të parë    1. \u00c7ertifikatat e lëshuara nga qendra trajnimit dhe e firmosur nga personi i autorizuar nga DPD 1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)    3. Raport i aftësisë për punë   Aplikim për ndryshim kategorie  Aplikim për ndryshim kategorie    1. Proçesverbal i komisionit për kalimin të testit teorik dhe praktik 1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)    3. Dokumenti ekzistues   Aplikim për rinovim leje lundrimi  Aplikim për rinovim leje lundrimi      1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)    3. Raport i aftësisë për punë    4. Dokumenti ekzistues   Aplikim për ndryshim të dhënash personale  Aplikim për ndryshim të dhënash personale      1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)   3. Dokumenti ekzistues   Aplikim për humbje  Aplikim për humbje      1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)   3. Vetëdeklarim i konfirmuar nga organet kompetente për humbjen e lejes Drejtimit     Aplikim për dëmtim  Aplikim për dëmtim      1. Mandatpagesa për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese    2. Fotografi (4x5 cm për dokument)   3. Dokumenti ekzistues i dëmtuar   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Aplikim për pajisje me leje drejtimi për mjete lundruese' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentat janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 5 vjet  Kostot Pajisja me leje drejtimi për mjetettë vogla lundruese 900 lekë (Shkarkoni faturën) Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim dhe Pajisja me Dëshmi Aftësie Drejtimi për Mjetet e Vogla Lundruese (skipper) (AL092007)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim anije/mjet lundrues të ndërtuar në një kantier të liçensuar brenda vendit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14930     \' Regjistrimin anije / mjet lundrues të ndërtuar në një kantier të licensuar brenda vendit \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrimin anije / mjet lundrues të ndërtuar në një kantier të licensuar brenda vendit.  Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë Teknike nga shoqëri klasifikuese 1. Mandatpagesa + faturën për regjistrimin fillestar i një anije/mjet lundrues   2. Raport inspektimi nga KSHF për mjete me gjatësi >= 15m. 2. Certifikatën origjinale të regjistrimit    3. Raport inspektimi nga Kapitenët e porteve ose ZRMLD për mjete me gjatësi < 15m 3. Certifikatë e ndërtuesit   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrimin anije/mjet lundrues të ndërtuar në një kantier të licensuar brenda vendit' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të dokumentit të lëshuar  Kostot Regjistrimi përfundimtar të motorrit të detit 10000 lekë (Shkarkoni faturën).   Regjistrimin e e mjeteve të vogla lundruese me gjatësi nën 15 m pa motor 5000 lekë (Shkarkoni faturën).   Regjistrimin e mjeteve të vogla lundruese me gjatësi nën 15 m me motor (Shkarkoni faturën).  Regjistrimin e mjeteve lundruese të shërbimit portual me gjatësi mbi 15 m 16500 lekë (Shkarkoni faturën).    Regjistrimin e mjeteve lundruese të shërbimit portual me gjatësi nën 15 m 10000 lekë (Shkarkoni faturën). Regjistrimi provizor / përfundimtar të anijëve të transportit 16500 lekë (shkarko faturën).  Regjistrimin provizor / përfundimtar të anijëve të peshkimit me gjatësi mbi 15 m 16500 lekë (shkarko faturën).  Regjistrimin provizor / përfundimtar të anijëve të peshkimit me gjatësi nën 15 m 10000 lekë (shkarko faturën). Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë endorsement     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14935     \' Regjistrim dhe pajisja me \u00c7ertifikatë Endorsement \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrim dhe pajisja me \u00c7ertifikatë Endorsement / \'Registration and equipping with Endorsement Certificate\' is an electronic service that enables citizens to apply online for registration and obtaining Endorsement Certificate  Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare' / Law No. 9251, 08.07.2004, Article 37 \'Register of Albanian Floating Vehicles\', - Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12 / Law 10109 \'On the Maritime Administration of the Republic of Albania\' Article 12 - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë' / VKM Nr. 462, dated 09.07.2014 \'On the Approval of the Regulation on Registration of Floating Vehicles in the Republic of Albania\'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020 / Law No. 43/2020 \'On maritime tourism activities\' dated 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit ' / Law no. 127/2020 dated 15.10.2020 \'On the Registration, manner of use and control of tourist and entertainment vessels\'. - Ligj 103/2015 për aderimin e RSH në Konventën ILO ' Konventa e Punës Detare (MLC)2006' / Law 103/2015 on the accession of the Republic of Albania to the ILO Convention 'Maritime Labor Convention (MLC) 2006'.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti  - Mandatpagesa + faturën për regjistrim dhe pajisja me \u00c7ertifikatë endorsement./ Payment mandate + invoice for registration & equipment with endorsement certificate - Pasaportë Detare/ Seaman Book  - Certifikatata të kompetencës nga administrata e shteti/ Certificate of Competence from the  State Administration - Fotografi (4x5 cm për dokument)/Photo(4x5cm for document)    Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrim dhe pajisja me Certifikatë Endorsement' / Select the service 'Registration & equipment with endorsement' - Klikoni butonin \'Përdor\' / Click the \'Use\' button - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular / Complete the electronic form with the necessary information required in the form - Klikoni butonin 'Dërgo' / Click the \'Send\' button - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve / The employee of the General Maritime Directorate will be notified for the arrival of the new file and will verify the accuracy of the documents - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellur me poste  dokumentat origjinale. / If the documents are complete, the employee of the General Directorate of Maritime (GDM) notifies the citizen to bring the original documents in post. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. / If there are inaccuracies or lack of documents, the employee of the General Directorate of Maritime (GDM) notifies the applicant of the inaccuracies and instructs him / her to complete the application form. - Aplikanti nise me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD / The applicant sends in post the original documents to the General Maritime Directorate GMD. - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese. / The employee checks them and if all the documents are in order, he completes the procedure for registering the changed data for the vessel / floating vehicle - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania. / You will be notified by e-mail and in the section \'My documents\' in e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune / 10 Working days   Periudha e vlefshmërisë Sipas dokumenti të lëshuar '\u00c7ertifikatë Kompetence' / According to the document issued \'Certificate of Competence\'.  Kostot Certifikata STCW 1600 lekë (Shkarkoni faturën)  Certificate STCW 1600 lekë   (Download here) Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë kompetence     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14934     \' Regjistrim dhe pajisja me Certifikata kompetence\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për Regjistrim dhe pajisja me Certifikatë kompetence.   Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Mandatpagesa + faturën për regjistrim dhe pajisja me Certifikatë kompetence. - Pasaportë Detare  - Diploma profesionale e shkollës(për nivelin menaxherial)  - Kopje e \u00c7ertifikatave e lëshuar nga qëndra trajnimi  - Fotografi (4x5 cm për dokument)   Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrim dhe pajisja me Certifikata kompetence' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nise me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 5 vite  Kostot \u00c7ertifikata STCW 1600 lekë  (Shkarkoni faturën) Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë për pilot     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=15099     \' Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë për pilot (Pilot kategoria A, Pilot kategoria B, Herë të pare, Rinovim, Porti Durrës, Porti Shëngjin, Porti Vlorë,  Porti Sarandë).\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë për pilot (Pilot kategoria A, Pilot kategoria B, Herë të pare, Rinovim, Porti Durrës, Porti Shëngjin, Porti Vlorë,  Porti Sarandë).   Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare', - Ligji 10109 Neni 12  'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë'  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    1. Mandatpagesa + faturën për regjistrim dhe pajisja me çertifikatë për pilot    2. Raport mjekoligjor (shikim, dëgjim)    3. Eksperiencë pune (Pilot kategoria B)    4. Fotografi (4x5 cm për dokument)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Aplikim për regjistrim dhe pajisje me certifikatë për pilot' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me postë  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me postë dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrim dhe pajisje me certifikatë për pilot - Ju do të njoftoheni seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 20 ditë  Periudha e vlefshmërisë 5 vite  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë peshkimi)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11161     \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë peshkimi)\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online nëpërmjet portalit e-albania për regjistrimin dhe pajisjen me pasaporta detare (flotë peshkimi)  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:  - Kontratë punësimi si detar (origjinale)  - Raport mjeko-ligjor për aftësinë shëndetsore (origjinale)  - Dokument për analizën e grupit të gjakut (origjinale)  - Deklaratë mbi aftësinë për të notuar dhe vozitur  - Dokument kualifikimi për detyrën që do kryejë (nëse ka)  - Fotografi (5x4 cm per dokument) - Mandatpagesa (Shkarkoni faturën) Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \' Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë peshkimi) ' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular  - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes se re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i DPD-së njofton qytetarin për t'i dorëzuar ato fizikisht. Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DPD-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti paraqitet në sportelin e DPD-së dhe dorëzon dokumentat ne hardcopy - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumenta janë në rregull ai përfundon procedurën e regjistrimit  i jep me pasaportën e lundrimit për marinar të flotës së peshkimit aplikantit  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5 750 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë tregtare)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11159     \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë tregtare)\' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online nëpërmjet portalit e-albania për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë tregtare).  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    1. Certifikatë shëndetësore nga Qendra Shëndetësore Portuale (kopje)  1. Kontratë punësimi si detar (origjinale)      2. Dokument për analizën e grupit të gjakut     3. Deklaratë për aftësinë për të notuar dhe vozitur      4. Dokument kualifikimi për detyrën që do të kryejë (nëse ka)     5. Raport mjeko-ligjor për aftësinë shëndetësore (origjinale)     6. Certifikatë trajnimi bazë sipas konventës STCW     7. Mandatpagesa (Shkarkoni faturën)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (flotë tregtare)' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota,punonjësi i DPD-së njofton qytetarin për t'i dorëzuar ato fizikisht. Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit - Aplikanti paraqitet në sportelin e DPD-së dhe dorëzon dokumentat ne hardcopy - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull ai përfundon procedurën e regjistrimit dhe i jep pasaportën e lundrimit aplikantit  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5750 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi dhe pajisja me Pasaporta Lundrimi për Marinar të Flotës Tregtare (AL092008)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (studentë të detarisë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14115     Shërbimi elektronik\' Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (studentë të detarisë \' i vjen në ndihmë studentëve të Degës Navigacion Detar të aplikojnë online për t'u regjistruar dhe pajisur me pasaportë lundrimi për kryerjen e praktikës  në anije. Studentët e Degës Navigacion Detar, në vitin e fundit kryejnë praktikën në anije si kadet. Për imbarkimin në anije duhet të pajisen me Pasaporte Detari. Pajisja me pasaportë lundrimi bëhet për studentët e detarisë, të cilët në të ardhmen synojnë për ngritje kategorie nga kadet në oficer   Baza ligjore: Kodi Detar Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 106 'Administrimi i amezes se Detarit', Ligji 10109 'Per Administraten Detare te Republikes se Shqiperise' Neni 14, pika g.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë shëndetësore nga Qendra Shëndetësore Portual  1. Mandatpagesa për regjistrim dhe pajisja me pasaportë detare     2. Kërkesë nga Rektor / Dekani Universitetit    3. Raporti aftësisë për punë    4. Dokument për analizën e grupit të gjakut (origjinale)    5. Deklaratë mbi aftësinë për të notuar dhe vozitur     6. Fotografi (4x5 cm për dokument)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare (studentë të detarisë)\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Pas mbërritjes së aplikimit bëhet verifikimi i dokumentacionit nga sektori përkatës; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.24 0re                                                                                           Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune                                                                       Periudha e vlefshmërisë Pa afat, me zgjatje vjetore në bazë të raportit mjekësor  Kostot 5750 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare për shtetas shqiptarë, të huaj, pa shtetësi / Registration and equipment with maritime passport for albanian, foreign, stateless citizens     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14933      Click here to read the description of this e-service in English.   \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare për shtetas shqiptarë, të huaj, pa shtetësi / Registration and equipment with maritime passport for albanian, foreign, stateless citizens\' (Ndryshim të dhënash personale, Humbje, Dëmtim, Përfundim rubrikave'Imbarkim/Zbarkim' ) është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrim dhe pajisja me pasaport detare (Ndryshim të dhënash personale, Humbje, Dëmtim, Përfundim rubrikave'Imbarkim/Zbarkim' ).  Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.    Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  Për shtetas shqiptarë  - Mandatpagesa + faturën për regjistrim dhe pajisja me pasaport detare\t                                                                             - Dokumenti ekzistues (Ndryshim të dhënash personale, Humbje, Dëmtim, Përfundim rubrikave) - Vetëdeklarim për humbje pasaporte e konfirmuar nga organet kopetent - Fotografi (4x5 cm për dokument)                                                                                                                    Për shtetas të huaj / pa shtetësi  - Mandatpagesa + faturën për regjistrim dhe pajisja me pasaportë detare . - Kontratë punësimi si detar (origjinale). - Deklaratë mbi aftësinë për të notuar dhe vozitur  -  Dokument për analizën e grupit të gjakut(origjinale) - Pasaportën e Detari të lëshuar nga shteti i tij  - Dokument Kualifikim për detyrën që do të kryejë(nëse ka)  - Fotografi (4x5 cm për dokument)   Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim dhe pajisje me pasaportë detare për shtetas shqiptarë, të huaj, pa shtetësi / Registration and equipment with maritime passport for albanian, foreign, stateless citizens'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo'; - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve.Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me poste  dokumentat origjinale. Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit; - Aplikanti nis me postë dokumentet orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD); - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese; - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 2 vite  Kostot Regjistrim dhe pajisja me pasaport detare 5750 lekë  (Shkarkoni faturën)  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrim të anijeve me kontratë bareboat     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=11154     \' Regjistrim anije me kontratë bareboat \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrim anije me kontratë bareboat.  Baza ligjore  - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  -Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë Teknike nga shoqëri klasifikuese  1. Mandatpagesa + faturën për Regjistrim anije me kontrat bareboat    2. Raport inspektimi nga KSHF për mjete me gjatësi = 15m. 2. Kontrata noteriale e Qiramarrjes (Bareboat)   3. Raport inspektimi nga Kapitenët e porteve ose ZRMLD për mjete me gjatësi < 15m  3. Certifikatë ç'regjistrimi provizor nga regjistri i mëparshëm   4. Deklaratë hyrje e mjetit lundrues(Policia Kufitare)   5. \u00c7ertifikatë siguracioni të lëshuar nga shoqëri të liçensuara sigurimi    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të anijeve me kontratë bareboat' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për sjellë me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i DPD-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me postë dokumentat orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull ai përfundon procedurën e regjistrimit të anijeve me kontratë bareboat. - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të kontratës berboat  Kostot Regjistrimin e anijeve me kontratë \u2018Bareboat' me gjatësi mbi 15 m '16500'  (Shkarkoni faturën)  Regjistrimin e anijeve me kontratë \u2018Bareboat' me gjatësi nën 15 m \'10000\'  (Shkarkoni faturën)  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi përfundimtar, regjistrimi provizor i Anijeve me Kontratë Bareboat (AL092011)      qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara të anije/mjeti lundrues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14931     \' Për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese (Ndryshim Pronësie, Ndryshim Emri, Shtyrje Afati të Vlefshmërisë, Ndryshim të Dhënash, Ndryshim Destinacioni) \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për Për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese (Ndryshim Pronësie, Ndryshim Emri, Shtyrje Afati të Vlefshmërisë, Ndryshim të Dhënash, Ndryshim Destinacioni)  Baza ligjore; - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.    Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë Teknike nga shoqëri klasifikuese 1. Mandatpagesa + faturën për regjistrimin fillestar i një anije / mjet lundrues   2. Raport inspektimi nga KSHF për mjete me gjatësi = 15m. 2. Dokumenti i përfitimit të pronësisë(Në raste kur ka ndryshim pronësie)    3. Raport inspektimi nga Kapitenët e porteve ose ZRMLD për mjete me gjatësi < 15m  3. Deklaratë përfaqësimi e noterizuar(Nëse nuk është pronari i mjeti)     4. Certifikatë origjinale e regjistrimit     5. Certifikatë siguracioni të lëshuar nga shoqëri të liçensuara sigurimi    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellë me postë  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nis me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Në varsi të dokumenti të lëshuar  Kostot Ndryshim Pronësie së mjeti lundruese 5500 lekë (Shkarkoni faturën). Ndryshim Pronësie së mjeti lundruese 12000 lekë (Shkarkoni faturën).Ndryshim Emri 3500 lekë  (Shkarkoni faturën). Zgjatja e afatit të lejes së lundrimi 5000 lekë  (Shkarkoni faturën). Ndryshim të Dhënash 3500 lekë (Shkarkoni faturën). Ndryshim Destinacioni 3500 lekë  (Shkarkoni faturën). Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për regjistrimin fillestar të një anije/ mjeti lundrues të importuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14929     \' Regjistrimin fillestar i një anije / mjet lundruese të importuar \' është një shërbim elektronik që u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për regjistrimin fillestar i një anije/mjet lundruese të importuar   Baza ligjore;   - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  -Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.    Dokumentacioni i nevojshëm Duke filluar nga Janari 2020, për dokumentacionin shoqërues të shërbimit do të aplikohet ndarja si në tabelën e mëposhtme:      Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë Teknike nga shoqëri klasifikuese 1. Mandatpagesa + faturën për regjistrimin fillestar i një anije / mjet lundruese të importuar   2. Raport inspektimi nga KSHF për mjete me gjatësi = 15m 2. Dokument i përfitimit të pronësisë   3. Raport inspektimi nga Kapitenët e porteve ose ZRMLD për mjete me gjatësi < 15m 3. Certifikatë e çregjistrimit nga shteti i origjinës     4. Dokumentet e zhdoganimit    5. Deklaratë përfaqësimi e noterizuar(Nëse nuk eshte pronari i mjeti)    6. Deklaratë përfaqësimi e noterizuar(Nëse nuk eshte pronari i mjeti).   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administrates. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania  - Zgjidhni shërbimin \' Regjistrimin fillestar i një anije / mjet lundruese të importuar' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellur me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nise me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë 1-5 vite   Kostot Regjistrimi përfundimtar të motorrit të detit 10000 lekë(Shkarkoni faturën).  Regjistrimin e e mjeteve të vogla lundruese me gjatësi nën 15 m pa motor 5000 lekë (Shkarkoni faturën).  Regjistrimin e mjeteve të vogla lundruese me gjatësi nën 15 m me motor (Shkarkoni faturën).  Regjistrimin e mjeteve lundruese të shërbimit portual me gjatësi mbi 15 m 16500 lekë (Shkarkoni faturën).   Regjistrimin e mjeteve lundruese të shërbimit portual me gjatësi nën 15 m 10000 lekë(Shkarkoni faturën). Regjistrimi provizor / përfundimtar të anijëve të transportit 16500 lekë (shkarko faturën).  Regjistrimin provizor / përfundimtar të anijëve të peshkimit me gjatësi mbi 15 m 16500 lekë (shkarko faturën).  Regjistrimin provizor / përfundimtar të anijëve të peshkimit me gjatësi nën 15 m 10000 lekë  (shkarko faturën). Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për çregjistrim anije / mjeti lundrues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14113     Shërbimi elektronik \'Aplikim për çregjistrim anije / mjeti lundrues\' i mundëson subjekteve të aplikojnë online për çregjistrimi nga regjistri i mjeteve lundruese.   Baza ligjore;  - Ligji Nr. 9251, 08.07.2004, Neni 37 'Regjistri i Mjeteve Lundruese Shqiptare',  Ligji 10109 'Për Administratën Detare të Republikës së Shqipërisë' Neni 12  - VKM Nr. 462, datë 09.07.2014 'Për Miratimin e Rregullores për Regjistrimin e Mjeteve Lundruese në Republikën e Shqipërisë'. -Ligj Nr. 43/2020 ' Për aktivitetet e turizmit detar ' datë 23.04.2020. -Ligj Nr. 127/2020 datë 15.10.2020 ' Për Regjistrimin, mënyrën e përdorimit dhe kontrollin e mjeteve lundruese turistike dhe të argëtimit '.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Informacion i Kapitenit Portit mbi ngjarjen / incidentin ku është përfshirë anija / mjeti lundrues.  1. Mandatpagesa + faturën për \u00c7 regjistrimin e një anije / mjeti lundrues.     2. Vetëdeklarim që mjeti lundrues është i lirë nga detyrimet  ndaj një pale të tretë.    3. Deklaratë e pronarit mbi arsyen e çregjistrimit.    4. Kontrat noteriale e shitjes kur mjeti shitet jashtë vendit.    5. Akt-Marveshje për demolimin (Pronari anijes \u2013    -Subjekt që demolon)    6. \u00c7ertifikata e Regjistrimi / Leja e Lundrimit origjinal   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar/biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni  shërbimin \'Aplikim për çregjistrim anije / mjeti lundrues\'; - Klikoni butonin\' Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular; - Klikoni butonin 'Dërgo'  - Punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njoftohet elektronikisht për mbërritjen e dosjes së re dhe verifikon saktësinë e dokumenteve - Nëse dokumentet janë të plota, punonjësi i Drejtorisë së Përgjithshme Detare (DPD) njofton qytetarin për të sjellur me poste  dokumentat origjinale. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Aplikanti nise me poste dokumenta orgjinale drejt Drejtorisë së Përgjithshme Detare DPD - Punonjësi i kontrollon ato dhe nëse të gjitha dokumentet janë në rregull, ai përfundon procedurën për regjistrimin e të dhënave të ndryshuara për anije / mjet lundruese - Ju do të njoftoheni me e-mail dhe tek seksioni 'Dokumentet e mia' në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot \u00c7regjistrim mjeti detar pa motor 500 lekë(shkarko faturën), \u00c7regjistrim mjeti detar me motor me aftësi lundrimi deri në 6 milje 2000 lekë (shkarko faturën) ,  \u00c7regjistrim mjeti detar me motor me aftësi lundrimi mbi 6 milje 5000 lekë (shkarko faturën) Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     TRANSPORT DHE AUTOMJETE     MJETE LUNDRUESE     Drejtoria e Përgjithshme Detare     org               Aplikim për lëshim certifikate pronësie     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9482     Shërbimi elektronik \'Lëshim certifikate pronësie\' u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë online një aplikim për pajisje certifikate pronësie. Për çdo pasuri të paluajtshme, të regjistruar në kartelën përkatëse, për të vërtetuar të drejtat e pronësisë apo të drejtat e tjera reale, të krijuara në bazë të akteve të ndryshme ligjore, lëshohet vetëm një certifikatë. Kjo certifikatë i lëshohet pronarit të vetëm të pasurisë ose njërit prej pronarëve në rastet e bashkëpronësisë të autorizuar rregullisht sipas legjislacionit në fuqi  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe kodin e sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës -  Prokurë përfaqësimi; -  Harta treguese e pasurisë (Kopje); -  Vërtetim pronësie.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshim certifikate pronësie' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Lëshim certifikatë pronësie (AL031007)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KARTELA, VËRTETIME DHE CERTIFIKATA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për lëshimin e një certifikate të re kur ka humbur apo është dëmtuar certifikata e marrë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9466     Shërbimi elektronik \'Lëshimi i një certifikate të re kur ka humbur apo është dëmtuar certifikata e marrë\'u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë online një aplikim për lëshimin e një certifikate të re kur ka humbur apo është dëmtuar certifikata e marrë. -  Nëse një certifikatë e marrë nga çdo person i interesuar, sipas nenit 32 të këtij ligji, ka humbur ose është dëmtuar, ai mund t'i kërkojë regjistruesit ku ndodhet pasuria e paluajtshme, lëshimin e një certifikate të re. -  Regjistruesi afishon/publikon një njoftim për deklarimin e humbjes apo dëmtimit të certifikatës për një periudhë kohore prej 15 ditësh dhe më pas lëshon një certifikatë të re, duke bërë shënimin përkatës në kartelë për humbjen apo dëmtimin e certifikatës së mëparshme.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialist i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe kodin e sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Prokurë përfaqësimi 1. Deklaratë noteriale      2. Kartela e pasurisë (Kopje)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për lëshimin e një certifikate të re kur ka humbur apo është dëmtuar certifikata e marrë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Lëshim certifikate të re kur ka humbur apo është dëmtuar certifikata e marrë (pa përfshirë afatin ligjor 15 ditor të publikimit/ afishimit) (AL031013)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KARTELA, VËRTETIME DHE CERTIFIKATA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Hartim i planit të rilevimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13877     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për  hartimin e planit te rilevimit nga ana e punonjësve të ASHK-së. Ky shërbim bëhet në përputhje me procedurat e përcaktuara nga Ligji nr.111/2018. Eshte përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Hartim i planit të rilevimit'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KARTELA, VËRTETIME DHE CERTIFIKATA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Lëshim kopje të planshetës të hartës kadastrale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13878     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për lëshim kopje te planshetes se hartës kadastrale. Ky shërbim ofrohet në përputhje me përcaktimet e ligjit nr. 111/2018.  Eshte përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Lëshim kopje të planshetës të hartës kadastrale'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë/planshetë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KARTELA, VËRTETIME DHE CERTIFIKATA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për korrigjim gabimesh në certifikatën e pasurisë së paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9483     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për korrigjim gabimesh në certifikatën e pasurisë së paluajtshme shoqëruar me një dokument vërtetues të këtij gabimi. 1. Regjistruesi korrigjon gabimet materiale në certifikatë dhe/ose kartelën e pasurisë së paluajtshme, me kërkesë të pronarit, në rastet e mëposhtme: -  në rastin e gabimeve ose mungesave që nuk prekin interesat e një pronari tjetër; -  kur, pas një rilevimi, del se një sipërfaqe e treguar në kartelë nuk është në përputhje me aktin e fitimit të pronësisë. Në këtë rast, regjistruesi njofton më parë të gjithë personat e shënuar në regjistër, të cilët janë të interesuar ose që preken nga ky korrigjim i propozuar; -  me vërtetimin e ndryshimit të emrit ose adresës së një pronari dhe me kërkesën me shkrim të pronarit, regjistruesi regjistron ndryshimin në kartelë. 2. Kur regjistruesi vëren se në certifikatë ka gabime materiale, lëshon certifikatë të re, pasi janë depozituar certifikatat e mëparshme të pronësisë. 3. Urdhri i regjistruesit për korrigjimin e kartelës, në rastet e parashikuara në pikën 1 të këtij neni, mund të rishikohet nga Kryeregjistruesi.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti  i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organi që ka kryer gabimin material 1. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë   2. Plan-rilevimi 2. Dokument pronësie    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për korrigjim gabimesh në certifikatën e pasurisë së paluajtshme' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesen e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Korrigjim gabimesh në certifikatën e pasurisë së paluajtshme (AL035007)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KORRIGJIM GABIMESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për korrigjim gabimesh në hartën kadastrale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9480     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për korrigjimin e gabimeve në hartën kadastrale të pasurisë e shoqëruar me një dokumentacion që vërteton arsyen e korrigjimit.  Regjistruesi, në çdo kohë me ose pa kërkesën e personave të interesuar, mund: -  të kërkojë që të bëhet një studim/rilevim për çdo pasuri të paluajtshme, për qëllime të këtij ligji, dhe, pasi të ketë njoftuar personat e interesuar, mund të korrigjojë hartën kadastrale si rezultat i studimit/rilevimit të lartpërmendur; -  të korrigjojë çdo gabim teknik apo material në hartën kadastrale, nëse nuk cenohen interesat e ndonjë personi, duke vënë në dijeni personat e interesuar apo personat që kanë të drejta reale mbi sendin; -  të udhëzojë përgatitjen e një harte të re kadastrale ose të një pjese të saj, në rast dëmtimi apo humbjeje. -  të korrigjojë me qëllim përmirësimin e hartës kadastrale.   Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organi që ka kryer gabimin material 1. Dokument pronësie   2. Plan rilevimi 2. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për korrigjim gabimesh në hartën kadastrale' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 10 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Korrigjim gabimesh në hartën kadastrale (AL035006)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KORRIGJIM GABIMESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për korrigjim gabimesh në kartelë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9481     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për korrigjim gabimesh në kartelë.  1. Regjistruesi korrigjon gabimet materiale në certifikatë dhe/ose kartelën e pasurisë së paluajtshme, me kërkesë të pronarit, në rastet e mëposhtme: -  në rastin e gabimeve ose mungesave që nuk prekin interesat e një pronari tjetër; - kur, pas një rilevimi, del se një sipërfaqe e treguar në kartelë nuk është në përputhje me aktin e fitimit të pronësisë. Në këtë rast, regjistruesi njofton më parë të gjithë   personat e shënuar në regjistër, të cilët janë të interesuar ose që preken nga ky korrigjim i propozuar; - me vërtetimin e ndryshimit të emrit ose adresës së një pronari dhe me kërkesën me shkrim të pronarit, regjistruesi regjistron ndryshimin në kartelë. 2. Kur regjistruesi vëren se në certifikatë ka gabime materiale, lëshon certifikatë të re, pasi janë depozituar certifikatat e mëparshme të pronësisë. 3. Urdhri i regjistruesit për korrigjimin e kartelës, në rastet e parashikuara në pikën 1 të këtij neni, mund të rishikohet nga Kryeregjistruesi.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.  Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga organi që ka kryer gabimin material 1. Dokument pronësie   2. Plan rilevimi 2. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për korrigjim gabimesh në kartelë' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesen e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Korrigjim gabimesh në kartelë (AL033002)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     KORRIGJIM GABIMESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Ankesë dhe trajtim i dosjes me specialistin përkatës pranë ATP     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12412     Shërbimi elektronik \'Ankesë dhe trajtim i dosjes me specialistin përkatës pranë ATP\' u vjen në ndihmë qytetarëve që të dërgojnë online kërkesën për takime ose ankesa në lidhje me shqyrtimin e dosjeve të ndjekura nga Agjensia e Trajtimit të Pronave (ATP). Me anë të këtij shërbimi qytetarët mund të dërgojnë Ankesat e tyre si dhe kërkesat për takim (me inspektor jurist, përgjegjes sektori, drejtor drejtorie si dhe Drejtor i Përgjithshëm). Pas dërgimit të aplikimit, specialisti i Zyrës së Marrëdhënieve me Publikun pranë ATP, bën shqyrtimin e kërkesës dhe të dokumentacionit shoqërues, nëse ka. Në rastin kur kërkesa është e rregullt, specialisti delegon kërkesë/ankesën pranë sektorit përkatës, i cili përpilon përgjigjen për kërkesën e aplikantit dhe ia dërgon me e-mail si dhe tek \'Hapësira ime\' në seksionin 'Dokumentet e mia' në e-Albania. Në rastin kur aplikimi nuk është i rregullt dhe nuk pranohet, aplikanti njoftohet për këtë fakt me anë të e-mail.   Baza ligjore\' -  Ligji 133/2015 'Për trajtimin e pronës dhe përfundimin e procesit të kompensimit të pronave'.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   -  Dokumentacion shtesë, nëse është e nevojshme ( Dokument shpjegues )   Hapat e procedurës - Logohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Ankesë dhe trajtim i dosjes me specialistin përkatës pranë ATP\'; - Plotësoni te dhënat e formularit, duke bashkëngjitur dhe dokumente plotësuese nëse është e nevojshme; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Specialisti i i Zyrës së Marrëdhënieve me Publikun delegon kërkesë/ankesën pranë sektorit përkatës i cili përpilon përgjigjen për kërkesën e aplikantit, duke ia dërguar aplikantit përgjigjen me e-mail , si dhe tek \'Hapësira ime\' në seksionin 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     PASURI E PALUAJTSHME     SHQYRTIMI I DOSJEVE     Agjencia e Trajtimit të Pronave (ATP)     org               Aplikim për statusin dhe problematikat e shqyrtimit të dosjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12413     Shërbim elektronik \'Kërkesë për statusin dhe problematikat e shqyrtimit të dosjes\' u vjen në ndihmë qytetarëve që të dërgojnë online kërkesën për të marrë informacion në lidhje me ecurinë e shqyrtimit të dosjeve të ndjekura nga Agjencia e Trajtimit të Pronave(ATP). Pas dërgimit të aplikimit, specialisti i Zyrës Juridike, pranë ATP-së, bën shqyrtimin e kërkesës dhe të dokumentacionit shoqërues nëse ka. Në rastin kur kërkesa është e rregullt, specialisti përpilon përgjigjen për kërkesën e aplikantit dhe ia dërgon me e-mail , si dhe tek \'Hapësira ime\' në seksionin 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania. Në rastin kur aplikimi nuk është i rregullt dhe nuk pranohet, aplikanti njoftohet për këtë fakt me anë të e-mail.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokumentacion legjitimues si Dëshmi Trashëgimie dhe/ose Prokure, sipas rastit ( Ky dokumentacion është i nevojshëm në rastet kur duhet  provuar interesi i ligjshëm në cilësinë e personit të interesuar në këtë kërkim) - Kopje e Vendimit nga ish AKKP,nëse qytetari e disponon - Dokumentacion shtesë, nëse është e nevojshme  Hapat e procedurës - Logohuni si qytetar në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për statusin dhe problematikat e shqyrtimit të dosjes\'; - Plotësoni te dhënat e formularit, duke bashkëngjitur dhe dokumente plotësuese nëse është e nevojshme; - Klikoni butonin \'Dërgo\'; - Inspektori i Sektorit Përkates, pranë ATP-së, bën shqyrtimin e kërkesës dhe të dokumentacionit shoqërues nëse ka dhe përpilon përgjigjen duke ia dërguar aplikantit pergjigjen me e-mail , si dhe tek \'Hapësira ime\' në seksionin 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Kërkesë për informim për ecurinë e dosjes (AL031023)      qytetar     PASURI E PALUAJTSHME     SHQYRTIMI I DOSJEVE     Agjencia e Trajtimit të Pronave (ATP)     org               Pozicionim i veprës infrastrukturore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13879     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për pozicionim te veprës infrastrukturore. Ky shërbim ofrohet në përputhje me përcaktimet e Ligjit nr. 111/2018.  Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Pozicionim i veprës infrastrukturore'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     VERIFIKIME ONLINE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Rilevim/Verifikim në terren i pasurisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13876     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për  kryerjen e  rilevimit/verifikimit të terren të pasurisë nga ana e punonjësve të ASHK-së. Ky shërbim bëhet në përputhje me procedurat e përcaktuara nga Ligji nr.111/2018. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti::  - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Rilevim/Verifikim në terren i pasurisë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     VERIFIKIME ONLINE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Saktësim i kufijve të pasurisë ndërtesë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13875     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për saktësimin e kufijve të pasurisë ndërtesë. Ky shërbim ofrohet ne përputhje me përcaktimet e nenit 39 të Ligjit nr. 111/2018. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    1. Plan-rilevimi; 1. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë;    2. Deklaratë noteriale e kufitarëve që preken nga saktësimi. 2. Dokument pronësie;    3. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Saktësim i kufijve të pasurisë ndërtesë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     VERIFIKIME ONLINE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Saktësim i kufijve të pasurisë tokë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13874     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për saktësimin e kufijve të pasurisë tokë. Ky shërbim ofrohet ne përputhje me përcaktimet e nenit 38 të ligjit nr. 111/2018. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi; 1. Kërkesë me shkrim nga i interesuari ku përfshihen të dhënat e nevojshme për identifikimin e pasurisë;   2. Deklarate noteriale e kufitarëve; 2. Dokument pronësie;   3. Vërtetimi i ndryshimit të kufirit i lëshuar nga autoritetet e pushtetit vendor ose nga subjekti shtetëror që e ka në administrim. 3. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Saktësim i kufijve të pasurisë tokë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     VERIFIKIME ONLINE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të aktit noterial për pezullimin e veprimeve të regjistrimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9475     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e aktit noterial për pezullimin e veprimeve të regjistrimit.  Sipas nenit 40 - Mbajtësi i një të drejte pronësie apo i një të drejte tjetër reale të një pasurie të paluajtshme ka të drejtë të kërkojë pezullimin e kryerjes së veprimeve të regjistrimit nga regjistruesi, në bazë të një akti noterial, që kushtëzon këto veprime për aq kohë sa përcaktohet në këtë akt. - Regjistruesi shprehet me urdhër për kërkesën e paraqitur në pikën 1 të këtij neni. Urdhri iregjistruesit për pezullim dhe afati i pezullimit shënohen në kartelë. - Urdhri për pezullimin, i bërë sipas pikës 2 të këtij neni, konsiderohet i pavlefshëm ndaj çdo akti tjetër të nxjerrë rregullisht, sipas legjislacionit në fuqi, apo ndaj çdo vendimi gjykate që passjell të drejta apo detyrime mbi të njëjtën pasuri të paluajtshme, objekt kërkese.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrëse funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga  ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: -  Deklaratë noteriale .  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të aktit noterial për pezullimin e veprimeve të regjistrimit' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i aktit noterial për pezullimin e veprimeve të regjistrimit (AL034012)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të aktit të trashëgimisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9467     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e Aktit të Trashëgimisë. - \u00c7do akt, që sjell ndryshime dhe ose përfitim të të drejtave të pronësisë, duhet të regjistrohet. - \u00c7do person, mbajtës i titullit të pronësisë apo i një të drejte reale nëpërmjet një akti ku këto të drejta përmbahen, duhet të paraqesë një kërkesë për regjistrimin e aktit brenda 30 ditëve nga koha e realizimit të t ij.   Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vendim gjyqësor për heqje dorë nga trashëgimia 1. Dëshmi trashëgimie    2. Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të aktit të trashëgimisë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i aktit të trashëgimisë (AL035002)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të marrëveshjeve dhe akteve lidhur me kufijtë e pasurive të paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9449     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e marrëveshjeve dhe akteve lidhur me kufijtë e pasurive të paluajtshme. Nëse palët pjesëmarrëse në një konflikt për ndonjë paqartësi apo për pozicionin e një apo disa kufijve të pasurisë së paluajtshme arrijnë të zgjidhin mosmarrëveshjen, regjistruesi bën korrigjimet në hartën kadastrale dhe në kartela, në përputhje me marrëveshjen e arritur, si dhe arkivon aktin noterial që provon marrëveshjen e palëve. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varesi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit te 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Akt noterial për marrëveshje kufizuese.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \' Aplikim për regjistrim të marrëveshjeve dhe akteve lidhur me kufijtë e pasurive të paluajtshme' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjesi i ASHK-së proceson kërkesen e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me url-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i marrëveshjeve dhe akteve lidhur me kufijtë e pasurive të paluajtshme (AL033010)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e akteve me të cilat krijohet një shoqëri apo një subjekt tjetër i së drejtës që ka në pronësi pasuri të paluajtshme apo gëzon të drejta të tjera reale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9442     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve  dhe bizneseve që të dëgojnë një aplikim për regjistrimin e akteve me të cilat krijohet një shoqëri apo një subjekt tjetër i së drejtës  që ka në pronësi pasuri të paluajtshme (ose gëzon të drejta reale). Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Deklaratë noteriale;  - Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e akteve me të cilat krijohet një shoqëri apo një subjekt tjetër i së drejtës që ka në pronësi pasuri të paluajtshme apo gëzon të drejta të tjera reale'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit; -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 13 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i akteve me të cilat krijohet një shoqëri apo një subjekt tjetër i së drejtës që ka në pronësi pasuri të paluajtshme apo gëzon të drejta të tjera reale (AL033011)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e akteve noteriale që lidhen ndërmjet zhvilluesit të pronës dhe pronarëve të truallit apo me subjektet e treta     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9443     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e akteve noteriale që lidhen ndërmjet zhvilluesit të pronës, pronarëve të truallit dhe subjekteve të treta (ku subjektet të treta janë palë të interesuara për pronën në fjalë ). Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Harta treguese e pasurisë; 1. Kontratë noteriale midis pronarëve;   2. Plan-rilevimi; 2. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;   3. Kartela e pasurisë;    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e akteve noteriale që lidhen ndërmjet zhvilluesit të pronës dhe pronarëve të truallit apo me subjektet e treta'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 10 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i akteve noteriale që lidhen ndërmjet zhvilluesit të pronës dhe pronarëve të truallit apo me subjektet e treta (AL033008)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e aktit për kalimin e pronësisë nga përmbaruesi gjyqësor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9456     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe biznesve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e aktit për kalimin e pronësise nga përmbaruesi gjyqësor.  Gjykatat, noterët, përmbaruesit gjyqësorë dhe organet e tjera shtetërore i dërgojnë zyrës, që administron regjistrin ku ndodhen pasuritë e paluajtshme, kopje të vendimit ose të aktit që përmban fitimin, njohjen, ndryshimin, pushimin e një të drejte pronësie të paluajtshme ose të një të drejte reale mbi atë, ose që deklarojnë të pavlefshme veprime juridike për kalimin e pronësisë të regjistruar më parë, brenda 30 ditëve nga data e lëshimit të tyre. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi 1. Vendim gjyqësor për kalimin e pronës së paluajtshme në pronësi të fituesit të ankandit    2. Dokument pronësie   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e aktit për kalimin e pronësisë nga përmbaruesi gjyqësor' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 13 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i aktit për kalimin e pronësisë nga përmbaruesi gjyqësor (AL033009)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e aktit të bashkëpronësisë për objektet në bashkëpronësi të detyrueshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9457     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetareve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të Aktit të Bashkëpronësisë për objektet që kanë bashkëpronësi të detyrueshme. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialist i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri  Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti -  Akt noterial trashëgimie.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e aktit të bashkëpronësisë për objektet në bashkëpronësi të detyrueshme' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 12 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i aktit të bashkëpronësisë për objektet në bashkëpronësi të detyrueshme (AL033014)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM AKTESH     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e lejes së ndërtimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9460     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e lejes së ndërtimit.  - Leja e ndërtimit dhe/ose leja e zhvillimit, e lëshuar nga autoriteti përgjegjës, përcillet për regjistrim nga organet e pushtetit vendor në zyrën përkatëse vendore. Regjistruesi bën regjistrimin e lejes së ndërtimit në një regjistër të veçantë, të ndryshëm nga ai ku është kryer regjistrimi i truallit, por duke kryer lidhjen me truallin, i cili përbën sheshin e ndërtimit, për të cilin është lëshuar leja e ndërtimit. - Pas regjistrimit të lejes së ndërtimit, regjistruesi, sipas kërkesave të paraqitura nga personat e interesuar, regjistron në regjistrin e veçantë, në të cilin është regjistruar leja e ndërtimit, aktet noteriale të lidhura ndërmjet zhvilluesit të pronës, në cilësinë e investitorit, dhe pronarëve të truallit apo blerësve/porositësve të njësive individuale, që përbëjnë strukturën që do të ndërtohet, bazuar në lejen e ndërtimit. - Për regjistrimin e akteve noteriale, të përmendura në pikën 2 të këtij neni, kur nga akti noterial mund të identifikohet njësia e individualizuar, pjesë përbërëse e strukturës, zbatohet parimi i përparësisë së regjistrimit, sipas nenit 37 të këtij ligji. - Regjistruesi informon brenda 10 ditëve organet e administratës tatimore për regjistrimin e lejes së ndërtimit. - Kriteret dhe procedurat për regjistrimin e lejes së ndërtimit dhe akteve noteriale të lidhura për zhvillimin në cilësinë e investitorit dhe pronarëve të truallit apo blerësve/porositësve të njësive individuale miratohen me udhëzim të Këshillit të Ministrave. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK) ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore të Kadastrës (ASHK) , në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi 1. Leje ndërtimi e miratuar nga Kryetari i Këshillit të fshatit të bashkuar KP të qytetit    2. Shkresë përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin    3. Dokument pronësie   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e lejes së ndërtimit' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i lejes së ndërtimit (AL033007)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM NDËRTIMESH DHE VËRTETIM LEGALIZIMI     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e përkohshëm i karabinasë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9434     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikimpër regjistrimin regjistrimi i punimeve të reja në fazën e karabinasë.  - Pas përfundimit të objektit në fazën e karabinasë, regjistruesi bën regjistrimin e përkohshëm të karabinasë në një regjistër të veçantë, të ndryshëm nga regjistri ku është regjistruar leja e ndërtimit, duke kryer lidhjen me truallin, në të cilin po kryhet ndërtimi, regjistrim i cili është i vlefshëm deri në përfundimin e strukturës, për efekt të kreditimit të zhvillimit në cilësinë e investitorit dhe/ose subjekteve, me të cilat investitori ka lidhur aktet noteriale, të përmendura në pikën 2 të nenit 45 të këtij ligji dhe të pikës 2 të këtij neni. - Në regjistrin e veçantë të karabinasë regjistrohen aktet noteriale, të përmendura në pikën 2 të nenit 46 të këtij ligji, dhe ato të cilat nuk janë regjistruar në regjistrin e lejes së ndërtimit, por paraqiten për regjistrim nga subjektet e interesuara pas regjistrimit të karabinasë. - Pas regjistrimit të karabinasë, regjistruesi lëshon dokumente të përkohshme në favor të zhvillimit në cilësinë e investitorit dhe të subjekteve, me të cilat ky i fundit ka nënshkruar aktet noteriale, të përmendura në pikën 2 të nenit 46 të këtij ligji. Regjistrimi i karabinasë dhe certifikatat e përkohshme janë të vlefshme deri në regjistrimin përfundimtar të ndërtimit të ri, sipas nenit 48 të këtij ligji. - Parimi i përparësisë së regjistrimit, sipas nenit 37 të këtij ligji, zbatohet edhe për regjistrimet e kryera në fazën e karabinasë. - Kriteret dhe procedurat për regjistrimin e karabinasë miratohen me udhëzim të Këshillit të Ministrave.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij.  Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' ne e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi 1. Leje ndërtimi e dhënë nga organi kompetent i periudhës kur është bërë ndërtimi     2. Shkresë përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin     3. Dokument pronësie   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e përkohshëm i karabinasë\' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin e tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 6500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i përkohshëm i karabinasë (AL033012)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM NDËRTIMESH DHE VËRTETIM LEGALIZIMI     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin përfundimtar të ndërtimeve të reja     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9455     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin përfundimtar të ndërtimeve të reja.  - Pas përfundimit të strukturës së objektit, regjistruesi bën regjistrimin përfundimtar të tij, menjëherë pas përcjelljes për regjistrim, nga zyrat/njësitë/drejtoritë e urbanistikës të njësive të organeve të qeverisjes vendore, të dokumentacionit të përcaktuar në nenin 13 të ligjit nr. 8402, datë 10.9.1998 \'Për kontrollin dhe disiplinimin e punimeve të ndërtimit\', të ndryshuar, dhe në nenin 79 të ligjit nr. 10 119, datë 23.4.2009 \'Për planifikimin e territorit\', të ndryshuar. - Për efekt të regjistrimit, do të konsiderohen në pronësi të pronarëve të njësive individuale pasuritë, të cilat janë përcaktuar si të tilla në aktet noteriale për fitimin e pronësisë, të lidhura ndërmjet investitorit dhe subjekteve, me të cilat ai ka lidhur akt noterial. Njësitë e individualizuara të objektit, për të cilat vestitori nuk ka lidhur akt noterial me të tretë, do të regjistrohen në pronësi të investitorit, me përjashtim të pasurive të përcaktuara në aktin e bashkëpronësisë së detyrueshme.Në kartelën e pasurisë së njësisë individuale, regjistruesi bën shënimet përkatëse për kuotën e pjesëmarrjes së njësisë individuale në bashkëpronësinë e detyrueshme. - Kriteret dhe procedurat për regjistrimin e njësive individualisht të përcaktuara të një strukture të re miratohen me udhëzim të Këshillit të Ministrave.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore së Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Leje ndërtimi e dhënë nga organi kompetent i periudhës kur është bërë ndërtimi ; - Shkresë përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin përfundimtar të ndërtimeve të reja' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 6500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi përfundimtar i ndërtimeve të reja (AL033005)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM NDËRTIMESH DHE VËRTETIM LEGALIZIMI     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrimi i lejes së zhvillimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13869     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e lejes së zhvillimit. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Leje ndertimi e miratuar nga Kryetari i Keshillit të fshatit të bashkuar KP të qytetit; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi i lejes së zhvillimit'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM NDËRTIMESH DHE VËRTETIM LEGALIZIMI     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Vërtetim për aplikim për legalizim ndërtimi informal     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12411     Shërbimi elektronik \'Vërtetim për aplikim për legalizim ndërtimi informal\' i mundëson çdo qytetari të aplikojë online nëpërmjet portalit unik qeveritar e-Albania, për të marrë një vërtetim që provon se një ndërtim është në proces legalizimi.   Ju do të merrni vërtetimin në mënyrë elektronike dhe me postë, pa patur nevojën për të shkuar personalisht në zyrat e Agjencisë Shtetërore së Kadastrës, në drejtorinë tuaj rajonale. Për të përfituar nga ky shërbim, ju duhet të jeni personi që keni bërë vetëdeklarimin e ndërtimit informal.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   -  Kopje e vetëdeklarimit të objektit.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar në portalin e-Albania. - Zgjidhni shërbimin \'Vërtetim për aplikim për legalizim ndërtimi informal\'. - Klikoni butonin\' Përdor\'. - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme të kërkuara në formular. - Klikoni butonin 'Dërgo' në fund të formularit. - Punonjësi i ASHK-së njoftohet elektronikisht për mbërritjen e një aplikimi të ri dhe verifikon saktësinë e dokumenteve e nëse janë të plota. - Nëse ka pasaktësi ose mungesë dokumentesh, punonjësi i ASHK-së njofton aplikantin për pasaktësitë dhe e udhëzon për të riplotësuar praktikën e aplikimit. - Vërtetimi i dërgohet aplikantit në mënyrë elektronike me e-mail tek \'Hapësira ime\', në seksionin \'Dokumentet e mia\'.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 200 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Lëshim vërtetim aplikimi për legalizim ndërtimi informal (AL037012)      qytetar     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIM NDËRTIMESH DHE VËRTETIM LEGALIZIMI     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme me rilevim e azhurnim nga ASHK-ja     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9472     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme ku rilevimi e azhurnimi kryhet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumente e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.  Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës  funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti -  Shkresë/dosje përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin; -  Dokument pronësie.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme me rilevim e azhurnim nga ASHK-ja' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme  mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti. -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 21 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim fillestar i pasurisë së paluajtshme me rilevim e azhornim nga Zyra e Regjistrimit të Pasurive të Paluajtshme (AL036005)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME FILLESTARE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme pa rilevim e azhurnim nga ASHK-ja     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9473     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë online një aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme pa rilevim e azhurnim nga ASHK-ja (rilevimi dhe azhurnimi bëhet nga të tjerë). Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumente e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës ( ASHK ), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialistët e ASHK-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: -  Shkresë përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim fillestar të pasurisë së paluajtshme pa rilevim e azhurnim nga ASHK-ja' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 21 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim fillestar i pasurisë së paluajtshme pa rilevim e azhornim nga Zyra e Regjistrimit të Pasurive të Paluajtshme (AL036003)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME FILLESTARE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të kontratës së dhurimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9448     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratave të dhurimit në bazë të aktit noterial që qytetari disponon. Kontrata e dhurimit për një pasuri të paluajtshme regjistrohet në seksionin përkatës të kartelës së pasurisë së paluajtshme, pas verifikimit të elementeve të formës e të përmbajtjes së aktit noterial, të përcaktuara në udhëzimin e miratuar nga Këshilli i Ministrave. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Kartela e pasurisë 1. Kontratë dhurimi   2. Certifikatë e gjendjes familjare    3. Vendim gjykate për caktim e kujdestarit të miturve anëtarë të familjes bujqësore     4. Vërtetim nga organi i njësisë vendore mbi përbërjen e familjes    5. Harta treguese e pasurisë    6. Plan-rilevimi    7. Prokurë përfaqësimi    8. Vërtetim pronësie    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të kontratës së dhurimit' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim kontratë dhurimi (AL035004)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të kontratës së shitjes, shkëmbimit, ose dhurimit, me rezervë/kusht të pasurisë së paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9441     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratës së shitjes, kontratës së shkëmbimit dhe kontratës së dhurimit me rezervë/kusht të pasurisë së paluajtshme që ky kusht/rezervë të regjistrohet në kartelën e pasurisë së paluajtshme. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike te 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij.Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Kartela e pasurisë (Kopje); 1. Kontratë dhurimi me kusht;   2. Harta treguese e pasurisë; 2. Kontratë shitje me rezervë;   3. Certifikatë pronësie; 3. Kontratë këmbimi me Rezervë/Kusht;   4. Vërtetim nga organi i njësisë vendore mbi përbërjen e familjes; 4. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;   5. Vendim gjykate për caktim e kujdestarit të miturve antarë të familjes bujqësore;    6. Certifikatë e gjendjes familjare;    7. Plan-rilevimi;    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të kontratës së shitjes, shkëmbimit, ose dhurimit, me rezervë/kusht të pasurisë së paluajtshme'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i kontratës së shitjes, kontratës së shkëmbimit dhe kontratës së dhurimit me rezervë/kusht të pasurisë së paluajtshme (AL034008)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratave të shitjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9436     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratave të shitjes. Kontrata e shitjes për një pasuri të paluajtshme regjistrohet në seksionin përkatës të kartelës së pasurisë së paluajtshme, pas verifikimit të elementeve të formës e të përmbajtjes së aktit noterial, të përcaktuara në udhëzimin e miratuar nga Këshilli i Ministrave. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë e gjendjes familjare 1. Kontratë shitje   2. Vërtetim nga organi i njësisë vendore mbi përbërjen e familjes 2. Deklaratë noteriale   3. Harta treguese e pasurisë 3. Deklaratë e anëtarëve të familjes bujqësore për zgjedhjen e një përfaqësuesi të ri të familjes bujqësore   4. Plan-rilevimi    5. Kartela e pasurise    6. Prokurë përfaqësimi    7. Harta treguese e pasurisë (Kopje)    8. Vërtetim pronësie    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kontratave të shitjes' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret, i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratave të shitjes (AL035001)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë 1.000.000 - 10.000.000 lekë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9445     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë 1.000.000 - 10.000.000 lekë. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Akt noterial për hipotekim ligjor;  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë 1.000.000 - 10.000.000 lekë'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit; -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 15000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë 1.000.000 - 10.000.000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati (AL034001)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë deri në 1.000.000 lekë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9447     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për Regjistrimin e kontratave të hipotekimit (nga banka apo institucione të tjera kredidhënëse), për kredi me vlerë deri në  1 000.000 lekë. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Akt noterial për hipotekim ligjor; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë deri në 1.000.000 lekë.'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë Drejtorisë Vendore përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 7500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë 1.000.000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati (AL034005)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë mbi 10.000.000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9446     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratave të hipotekimit (nga banka apo institucione të tjera kredidhënëse), për kredi me vlerë 10 000 000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati.  Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK)), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.  Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës, funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij.Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Akt noterial për hipotekim ligjor; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë mbi 10.000.000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë Drejtorisë Vendore përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 25000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratës së hipotekës për garantimin e kredisë së dhënë nga banka apo institucion tjetër kredidhënës, për kredi me vlerë mbi 10.000.000 lekë si dhe kopje kartele brenda këtij afati (AL034003)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratës së qirasë apo të nënqirasë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9458     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratës së qirasë apo të nënqirasë.  -  \u00c7do kontrate qiraje e bërë me akt noterial, për një pasuri të paluajtshme, me zgjatje kohore më shumë se 9 vjet, duhet të regjistrohet në seksionin përkatës të kartelës së pasurisë së paluajtshme të qiradhënësit. Kontrata e qirasë, e bërë me akt noterial, për një pasuri të paluajtshme, me një zgjatje kohore mbi një vit, mund të regjistrohet në regjistrin e pasurisë së paluajtshme. -  Kur një kontratë qiraje është për një pjesë të një pasurie të paluajtshme, atëherë kartela ekzistuese e pasurisë së paluajtshme mbyllet dhe hapen kartela të reja për pjesën/pjesët që është/janë dhënë me qira dhe për pjesën/pjesët e pasurisë së paluajtshme që mbetet/mbeten, si dhe bëhen shënimet përkatëse në hartën kadastrale, sipas përcaktimeve të bëra në nenin 33 të këtij ligji.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencise Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Kopje të certifikatës së pronësisë 1. Kontratë qiraje    2. Kartela e pasurisë (kopje)      3. Harta treguese e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kontratës së qirasë apo të nënqirasë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratës së qirasë apo nënqirasë (AL034009)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kontratës së shkëmbimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9459     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe biznesve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratës së shkëmbimit. Kontrata e shkëmbimit për një pasuri të paluajtshme regjistrohet në seksionin përkatës të kartelës së pasurisë së paluajtshme, pas verifikimit të elementeve të formës e të përmbajtjes së aktit noterial, të përcaktuara në udhëzimin e miratuar nga Këshilli i Ministrave.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: -  Kontratë këmbimi.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kontratës së shkëmbimit' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kontratës së shkëmbimit (AL035003)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i kontratave të tjera të hipotekës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13866     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kontratave të tjera të hipotekës. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Harta treguese e pasurisë; 1. Akt noterial për hipotekim ligjor;    2. Kartela e pasurisë; 2. Deklaratë noteriale;   3. Plan-rilevimi. 3. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i kontratave të tjera të hipotekës'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i kontratës së enfiteozës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13861     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të kontratës së enfiteozës.Ky shërbim u ofrohet të gjithë subjekteve që kanë një kontrate noteriale nëpërmjet te cilës i jepet e drejta të përdorojë e të përmirësojë një pasuri të paluajtshme në përputhje me parashikimet e nenit 784 e vijues të Kodit Civil dhe nenit 57 të Ligjit nr.111/2018.  Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet qe ngarkohen nga aplikanti:  - Deklaratë noteriale; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i kontratës së enfiteozës'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i kontratës së qerasë për pasuritë bujqësore, me afat mbi nëntë vjet     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13860     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të kontratës së qerasë për pasuritë bujqësore me afat mbi 9 vjet.Ky shërbim u ofrohet të gjithë subjekteve që kanë një kontrate noteriale të tokës bujqësore me këtë afat, në përputhje me parashikimet e nenit 826 të Kodit Civil.  Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Kartela e pasurisë; 1. Kontratë qiraje;   2. Harta treguese e pasurisë; 2. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;   3. Certifikatë pronësie;    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i kontratës së qerasë për pasuritë bujqësore, me afat mbi nëntë vjet'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË KONTRATAVE     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për kalimin e regjistrimit nga regjistrat hipotekorë në sistemin e regjistrimit të pasurive të paluajtshme, para ose pas përfundimit të regjistrimit fillestar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9439     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim ku në rast të mos regjistrimit fillestar të ndonjë pasurie para ose pas përfundimit të Regjistrimit Fillestar, jepet mundesia të bëhet kalimi nga regjistrat hipotekore në sistemin e regjistrimit të pasurive të paluajtshme. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij.  Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Për këtë shërbim nuk nevojitet dokumentacion shoqërues. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \' Aplikim për kalimin e regjistrimit nga regjistrat hipotekorë në sistemin e regjistrimit të pasurive të paluajtshme, para ose pas përfundimit të regjistrimit fillestar' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 21 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Kalim i regjistrimit nga regjistrat hipotekorë në sistemin e regjistrimit të pasurive të paluajtshme, para ose pas përfundimit të regjistrimit fillestar (AL036004)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim /ndryshim/ shuarje servituti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9454     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim /ndryshim/ shuarje Servituti.   Regjistrimi i servituteve 1. Pronari i një pasurie të paluajtshme regjistron një servitut, duke i paraqitur regjistruesit aktin e krijimit të servitutit, në formën e kërkuar nga ligji, i cili duhet të përmbajë: -  natyrën e servitutit, periudhën për të cilën ka efekt ky servitut, si dhe ndonjë kusht apo kufizim që ka efekt mbi të; - pasurinë e paluajtshme ose pjesën e saj, që preket nga ky servitut. 2. Dokumenti, me anë të të cilit zbatohet një servitut, vendoset në dosje. Ai përmban një plan rilevimi, që nevojitet për të përcaktuar vendndodhjen dhe shtrirjen e servitutit. Servituti regjistrohet në seksionin përkatës të kartelës së pasurisë së paluajtshme.  Shuarja dhe ndryshimi i servituteve Me paraqitjen e kërkesës dhe dokumenteve të nevojshme nga personi, në dobi të të cilit është vënë servituti, bëhet regjistrimi përkatës në seksionin e kartelës së pasurisë së paluajtshme.   Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vendim gjykate ose marrëveshje noteriale për krijim servituti 1. Vendim gjykate ose marrëveshje për heqje servituti   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim /ndryshim/ shuarje servituti' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim/ndryshim/shuarje Servituti (AL034006)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim për heqje dorë nga pronësia     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9470     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të deklaratës (aktit noterial) për heqje dorë nga pronësia. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Harta treguese e pasurisë 1. Akt noterial për heqje dorë nga pronësia  2. Kartela e pasurisë    3. Vendim gjyqësor për heqje dore nga trashëgimia    4. Certifikatë pronësie    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim për heqje dorë nga pronësia' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme  mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i deklaratës për heqje dorë nga pronësia (AL035005)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të kërkesë padisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9468     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të kërkesë padisë. Pas kalimit të afatit 30-ditor, në rast të mosparaqitjes së një vendimi gjyqësor për marrjen e masave për sigurimin e kërkesë  padisë nga subjekti i interesuar, sipas përcaktimeve të bëra në nenin 202 e vijues të Kodit të Procedurës Civile, hiqet kufizimi i regjistruar, sipas pikës 1 të këtij neni.   Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit, kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.    Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Kërkesë-padi; - Të dhëna mbi identifikimin e pasurisë objekt gjykimi.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të kërkesë padisë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën,shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kërkesë padisë (AL034010)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të pasurisë së paluajtshme të fituar me parashkrim fitues     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9450     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetareve dhe bizneseve që të dërgojne një aplikim për regjistrimin e pasurisë së paluajtshme të fituar me parashkrim fitues (vendimi gjyqësor të formës së prerë për fitim pronësie). - Regjistrimi i fitimit të pronësisë mbi një pasuri të paluajtshme, me parashkrim fitues, bëhet pas paraqitjes në Agjenci të një vendimi gjyqësor të formës së prerë për fitim pronësie. - Në përputhje me këtë vendim, regjistruesi regjistron si pronar të pasurisë së paluajtshme personin, që e ka fituar atë me parashkrim fitues. - Regjistrimi i fitimit të pronësisë, sipas këtij neni, bëhet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës pas plotësimit të kushteve të regjistrimit, të përcaktuara në shkronjën \'h\' dhe në paragrafin e fundit të nenit 193 të Kodit Civil. Në rast se nuk plotësohen kushtet e sipërpërmendura, regjistruesi propozon refuzimin e kërkesës për regjistrim dhe dosja e plotë e praktikës, së bashku me projekturdhrin e refuzimit, i kalojnë për kompetencë Kryeregjistruesit. - Kryeregjistruesi, brenda 30 ditëve, me urdhër të arsyetuar, duhet të vendosë miratimin ose jo të propozimit. Kundër urdhrit të Kryeregjistruesit për refuzimin e regjistrimit mund të bëhet ankim në rrugë gjyqësore. - Elementet e vendimit, që verifikohen nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës, dhe procedura e nxjerrjes së urdhrit përcaktohen nga Këshilli i Ministrave.  Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës  funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Planrilevimi 1. Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë     2. Dokument pronësie     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të pasurisë së paluajtshme të fituar me parashkrim fitues' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 13 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i pasurisë së paluajtshme të fituar me parashkrim fitues (AL033015)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të prokurës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9451     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të prokurës që të shmanget kërkesa e saj për aplikime të mëtejshme. Me kërkesë të të përfaqësuarit ose përfaqësuesit prokura regjistrohet në seksionin e pronësisë së kartelës së kësaj pasurie të paluajtshme dhe origjinali depozitohet në arkiv. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë ZAgjencisë Shtetërore të Kadastrës  funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Prokurë përfaqësimi 1. Dokument pronësie    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të prokurës' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK -së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 6 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i prokurës (AL034007)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të të drejtës së parablerjes     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9452     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e të drejtës së parablerjes.  Bashkëpronari, para se t'ia shesë pjesën e vet në sendin e paluajtshëm një personi që nuk është bashkëpronar, detyrohet të njoftojë me shkrim bashkëpronarët e tjerë nëse dëshirojnë të blejnë pjesën me të njëjtat kushte që do t'ia shesë personit të tretë. Në rast se këta nuk përgjigjen brenda tre muajve se dëshirojnë të blejnë pjesën, bashkëpronari është i lirë të shesë pjesën e tij në persona të tretë. Ai duhet t'ua bëjë të njohur bashkëpronarëve të tjerë bashkëpronarin e ri. Agjencia regjistron të drejtën e parablerjes, në zbatim të nenit 204 të Kodit Civil dhe legjislacionit në fuqi. Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës  funksionon Regjistri Elektronik i Përpunimit të Kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Planrilevimi  1. Vendimi i Komisionit të Kthimit dhe Kompensimit të Pronave ish-pronarëve   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të të drejtës së parablerjes' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i të drejtës së parablerjes (AL034013)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrim të vendimit gjyqësor për vendosjen e masës së sigurimit të padisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9453     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të vendimit gjyqësor për vendosjen e masës së sigurimit të padisë të paraqitur në gykatë nga i interesuari (që të pengojë kryerjen e veprimeve mbi pasurinë). Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  -  Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrim të vendimit gjyqësor për vendosjen e masës së sigurimit të padisë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i vendimit gjyqësor për vendosjen e masës së sigurimit të padisë (AL034011)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e bashkimit, ndarjes apo pjesëtimit të pasurisë së paluajtshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9478     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve  dhe bizneseve që të dërgojnë një kërkesë  për regjistrimin e bashkimit, ndarjes apo pjesëtimit të pasurisë së paluajtshme. - Nëse pasuritë e paluajtshme në kufij të ngjitur me njëra-tjetrën janë pronë e të njëjtit pronar, si dhe i nënshtrohen në çdo rast të drejtave dhe detyrimeve të njëjta, me kërkesë të pronarit, regjistruesi regjistron bashkimin e tyre, duke mbyllur kartelat që u takojnë këtyre pasurive të paluajtshme dhe duke hapur një kartelë apo disa kartela të reja për pasurinë apo pasuritë e paluajtshme që dalin nga bashkime të tilla, si dhe duke përditësuar hartën kadastrale. Me kërkesën me shkrim të pronarit të vetëm apo të të gjithë bashkëpronarëve për ndarjen e një pasurie të paluajtshme në dy a më shumë pjesë të kësaj pasurie, regjistruesi bën regjistrimin e ndarjes, duke mbyllur kartelën për pasurinë e paluajtshme që ndahet, hap kartela të reja dhe përditëson hartat kadastrale për pasuritë e paluajtshme të reja, që dalin nga ndarja dhe regjistron në kartelat e reja të gjithë informacionin që kishte kartela e mbyllur. -  Në asnjë rast regjistruesi nuk lejon ndryshimin e pronësisë së pasurisë së paluajtshme, që fshin të drejtat reale mbi të. Kur një pronar dëshiron ta ndajë në pjesë pasurinë e paluajtshme të tij,regjistruesi i kërkon atij të dorëzojë një plan rilevimi të nënndarjeve të propozuara, të përgatitura prej një topografi të licencuar. -  Në të gjitha rastet e përcaktuara në pikat e mësipërme të këtij neni, pronarët dorëzojnë në Agjencinë Shtetërore të Kadastrës certifikatën origjinale të pasurisë që do të bashkohet ose do të ndahet, si dhe pajisen me certifikata të reja pronësie për pasuritë e krijuara.  Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nepermjet informimit me email, dergimit te pergjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit.  Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave,i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit te'Dokumentet e mia' ne e-Albania dhe informimit me e-mail per shkarkimin e pergjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-rilevimi 1. Kontratë pjesëtimi ose vendim gjykate    2. Certifikatë pronësie    3. Kartela e pasurisë    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e bashkimit, ndarjes apo pjesëtimit të pasurisë së paluajtshme' -\tKlikoni butonin\' Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit. -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti. -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesen e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al  Shkarko Kartelën Adisa Kërkesë për regjistrimin e bashkimit, ndarjes apo pjestimit të pasurisë së paluajtshme (AL033001)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e kalimit të pronësisë me anë të ligjit, me vendim të gjykatës, apo të një akti administrativ     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9444     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e kalimit të pronësisë në bazë të ndonjë ligji , vendim gjykate(vendim komisioni) apo të një akti administrativ ( AKKP, AMTP, Bashkia etj ). Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore E Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohet numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Plan-vendosje; 1. Vendimi i Komisionit të Kthimit dhe Kompensimit të Pronave ish-pronarëve;   2. Akt i dorëzimit i nënshkruar nga AKP e Blerësi; 2. Akt administrativ për vënie kufizimi;   3. Plan-rilevimi  3. Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë;   4. Shkresë përcjellëse e institucionit që kërkon regjistrimin e pasurisë; 4. Shkresë përcjellëse nga institucioni që ka lëshuar aktin;   5. Prokurë përfaqësimi; 5. Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.    6. Harta treguese e pasurisë (Kopje);    7. Vërtetim pronësie;    8. Kartela e pasurisë;    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e kalimit të pronësisë me anë të ligjit me vendim të gjykatës apo të një akti administrativ'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti. -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 13 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 5000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrimi i kalimit të pronësisë me anë të ligjit, me vendim të gjykatës apo të një akti administrativ (AL033004)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për regjistrimin e titujve në përdorim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9435     Shërbimi elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrimin e titujve në përdorim. Titujt \'në përdorim\', të lëshuar nga institucionet shtetërore, për pasuri të paluajtshme, pronë e shtetit, do të regjistrohen në kartelën e pasurisë dhe do të pasqyrohen në hartën kadastrale. Zotëruesi i titullit \'në përdorim\' shënohet në seksionin përkatës, ndërsa në seksionin e pronarëve, si pronar i kësaj pasurie të paluajtshme, shënohet shteti. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dergimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti -  Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; -  Akt noterial për marrëveshje kufizuese.   Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Aplikim për regjistrimin e titujve në përdorim' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, mbi shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ZVRPP-se përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3500 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Regjistrim i titujve në përdorim (AL034014)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Pasqyrim i bashkëpronësisë bashkëshortore në regjistrimet e mëparshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13870     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për pasqyrim të bashkëpronësisë bashkëshortore në regjistrimet e pasurive të mëparshme.Ky shërbim u ofrohet të gjithë subjekteve bashkëshorte që kanë blerë gjatë martesës pasuri të paluajtshme, por në regjistrat e pasurive kjo pasuri me parë është regjistruar në emër të vetëm një bashkëshorti. Nëpërmjet këtij shërbimi, bashkëshorti tjetër përfiton të drejtën për të aplikuar për të regjistruar edhe emrin e tij si bashkëpronar në këtë pasuri, në përputhje me përcaktimet e nenit  45 të Ligjit nr.111/2018. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente qe ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Pasqyrim i bashkëpronësisë bashkëshortore në regjistrimet e mëparshme'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 6 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i pezullimit të ekzekutimit të vendimit gjyqësor të formës së prerë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13880     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të pezullimi te ekzekutimit te vendimit gjyqësor te formës së prerë mbi një pasuri. \u00c7do subjekt që ka një vendim gjyqësor në përputhje me parashikimet e nenit  479 të Kodit të Procedurës Civile, ka të drejtë të aplikojë për përfitimin e këtij shërbimi dhe regjistrimin e këtij akti në regjistrat e pasurive të paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; - Prokura noteriale, në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim  i pezullimit te ekzekutimit të vendimit gjyqësor të formës së prerë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i barrës hipotekore në favor të administratës tatimore, ose doganore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13868     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë administratës tatimore ose doganore që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të barrës hipotekore mbi pasuritë e subjekteve që kanë detyrime ndaj këtyre organeve të administratës publike, në përputhje me parashikimet e pikës b), të nenit 56 të Ligjit nr.111/2018. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Harta treguese e pasurisë; 1. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.   2. Kartela e pasurisë.    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i barrës hipotekore në favor të administratës tatimore, ose doganore'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, deri në 1.000.000 lekë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13862     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të hipotekës gjyqësore për garantimin e vlerës së detyrimit të përcaktuar me vendim gjyqësor të formës së prerë deri në vlerën 1.000 000 lekë. \u00c7do subjekt që ka një vendim gjyqësor në përputhje me parashikimet e nenit 565 në Kodit Civil, ka të drejtë të aplikojë për përfitimin e këtij shërbimi dhe regjistrimin e këtij akti në regjistrat e pasurive të paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, deri në 1.000.000 lekë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 7500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, mbi 1.000.000 lekë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13865     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të hipotekës gjyqësore për garantimin e vlerës së detyrimit të përcaktuar me vendim gjyqësor të formës së prerë deri mbi vlerën 10.000 000 lekë. \u00c7do subjekt që ka një vendim gjyqësor në përputhje me parashikimet e nenit 565 në Kodit Civil, ka të drejtë të aplikojë për përfitimin e këtij shërbimi dhe regjistrimin e këtij akti në regjistrat e pasurive të paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti    Nuk ka dokumentacion që duhet të sigurohet nga nënpunësit e administratës  1. Vendim gjyqësor   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, mbi 1.000.000 lekë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 25000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, nga 1 000.000 - 10 000 000 lekë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13863     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të hipotekës gjyqësore për garantimin e vlerës së detyrimit të përcaktuar me vendim gjyqësor të formës së prerë deri nga 1.000 000-10.000 000 lekë. \u00c7do subjekt që ka një vendim gjyqësor në përputhje me parashikimet e nenit 565 në Kodit Civil, ka të drejtë të aplikojë për përfitimin e këtij shërbimi dhe regjistrimin e këtij akti në regjistrat e pasurive të paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i hipotekës gjyqësore - për garantimin e vlerës së detyrimit, të përcaktuar në vendimin gjyqësor të formës së prerë, nga  1 000.000 - 10 000 000 lekë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 15000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i legut     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13873     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të aktit juridik të legut, veprim juridik në përputhje me parashikimet e nenit 384 e vijues të Kodit Civil. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente qe ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i legut'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 6 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i pjestimit të pasurisë së paluajtshme me vendim gjykate/ apo marrëveshje noteriale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13858     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të pjesëtimit të pasurisë së paluajtshme me vendim gjykate/apo marrëveshje noteriale.Ky shërbim u ofrohet të gjithë subjekteve që kanë një marrëveshje noteriale apo vendim gjyqësor për pjesëtimin e pasurisë në përputhje me përcaktimet e nenit 207 të Kodit Civil dhe nenit 44 të Ligjit nr.111/2018. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë pronësie; 1. Kontratë pjestimi ose vendim gjykate;     2. Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i pjestimit të pasurisë së paluajtshme me vendim gjykate/ apo marrëveshje noteriale'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 15 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrim i uzufruktit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13859     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të uzufruktit. Subjektet që përfitojnë nga instituti i uzufruktit, krijuar me  ligj apo nje veprim juridik(akt noterial apo testament) në përputhje me parashikimet e 232 e vijues të Kodit Civil, kanë të drejtë të përfitojnë shërbimin e regjistrimit të këtij akti në regjistrin e pasurive te paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Akti juridik për krijimin e uzufruktit; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrim i uzufruktit'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 8 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës kopja e kartelës do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të kryerjes së pagesës kopja e kartelës do të digjitalizohet dhe me pas do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Kostot 3500 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrimi i cedimit (kalimit ) të hipotekës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13867     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të cedimit(kalimit) te hipotekës. Cdo subjekt që ka një akt në përputhje me parashikimet e nenit 579 të Kodit Civil, kanë të drejtë të përfitojnë shërbimin e regjistrimit të këtij akti në regjistrin e pasurive të paluajtshme. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente qe ngarkohen nga aplikanti:  - Vendim gjyqësor përfundimtar i formës së prerë; - Deklaratë noteriale; - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi i cedimit (kalimit ) të hipotekës'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrimi i rentës jetore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13872     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të kontratës së rentës jetësore, veprim juridik në përputhje me parashikimet e nenit 1065 e vijues të Kodit Civil. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'.Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente qe ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi i rentës jetore'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 7 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Regjistrimi i sekuestros mbi pasurinë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13871     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve dhe bizneseve që të dërgojnë një aplikim për regjistrim të sekuestros. Eshtë përcaktuar si shërbim me VKM nr.389, datë 13.05.2020 'Për miratimin e listës dhe të  tarifave të shërbimeve kadastrale'. Pas dërgimit të aplikimit drejt ASHK-së, ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.   Kërkesa për kryerjen e një shërbimi nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës (ASHK), në zbatim të Ligjit Nr. 33/2012 bëhet nga kërkuesi, vetë ose nëpërmjet përfaqësuesit të tij, noteri apo asistenti i noterit. Pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës funksionon Regjistri Elektronik i përpunimit të kërkesave, i cili garanton trajtimin e praktikave sipas radhës së paraqitjes së kërkesave. Minimalisht, në regjistër regjistrohen numri i kërkesës, data e paraqitjes dhe data e përfundimit të afatit për trajtim, sipas rendit kronologjik.   Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e pergjigjes elektronike.   Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente qe ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portal; - Zgjidhni shërbimin \'Regjistrimi i sekuestros mbi pasurinë'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme; - Klikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; - Shkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; - Punonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje aplikuesit, që mund të gjendet tek 'Dokumentet e mia' në portalin e-Albania.   * Njoftim: Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1000 lekë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     PASURI E PALUAJTSHME     REGJISTRIME TË TJERA     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Marrje Gen-plan (A3/A4)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12428     Nëpërmjet  shërbimit \'Marrje Gen-plan (A3/A4)\', ju mund të merrni online dokumentin teknik arkivor \'Gen-plan (A3/A4)\', që nevojitet për regjistrim prone, leje ndërtimi, proces gjyqësor, efekt tatimor etj.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 7726, datë 29.06.1993, \'Për Fondin Arkivor Kombëtar dhe për Arkivat\' - Ligji Nr. 9154, datë 06.11.2003, \'Për Arkivat\'  - VKM Nr. 377, datë 26.07.1993 - Ligji Nr. 10119 datë, 23.04.2009, \'Për Planifikimin e Territorit\', i ndryshuar - Urdhër Nr. 36, datë 24.02.2014, \'Për miratimin e rregullores së brendshme për organizimin dhe funksionimin të AQTN\'  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: - Dokumenti që tregon vendodhjen në hartë.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Marrje Gen-plan (A3/A4)\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e kërkuara - Dërgoni aplikimin duke klikuar mbi butonin \'Apliko\' - Ruani numrin e aplikimit të dërguar, me të cilin mund ta kërkoni më pas nëpërmjet butonit  \'Aplikimet e mia\' dhe të gjurmoni në çdo moment statusin e aplikimit tuaj. - Punonjësi i specializuar i AQTN-së njoftohet elektronikisht për ardhjen e aplikimit të ri, ku pasi shqyrton kërkesën, e aprovon ose refuzon atë (nëse kërkesa nuk është e qartë ose nuk disponohet dokumentacioni i kërkuar). - Në çdo rast (refuzimit apo aprovimit të kërkesës), ju mund të gjurmoni statusin e aplikimit tuaj në kolonën \'Statusi\', pasi të kërkoni aplikimin tuaj nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\'  - Pas aprovimit të kërkesës, punonjësi i specializuar i AQTN-së faturon shërbimin e kërkuar. - Në këtë moment, ju mund të shikoni detajet e faturës të shërbimit për të cilin po aplikoni, duke kërkuar aplikimin tuaj nëpërmjet opsionit \'Aplikimet e mia\' dhe duke shtypur më pas butonin \'Shfaq\'. - Kryeni më pas online pagesën e shërbimit duke shtypur butonin \'Paguaj\' dhe duke zgjedhur bankën që ofron këtë shërbim. - Pas marrjes së konfirmimit dhe të pagesës përkatëse nga AQTN-ja, punonjësi i specializuar i AQTN-së përgatit dokumentin e kërkuar dhe dhe ju mund ta shkarkoni atë duke klikuar butonin \'Dokumentet\' , tek ndërfaqja që ju hapet pasi kërkoni aplikimin tuaj  nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\' .   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 3100 lekë të reja për A3; 1650 lekë të reja për A4;  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Dhënie dokumenti teknik-arkivor gen-plan A4 (AL031018) Dhënie dokumenti teknik-arkivor gen- plan A3 (AL031019)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     DOKUMENTE TEKNIKO-ARKIVORE     Arkivi Qendror Teknik i Ndërtimit (AQTN)     org               Marrje dosje pronësie     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12427     Nëpërmjet  shërbimit  elektronik \'Marrje dosje pronësie\', qytetarët dhe bizneset mund të marrin online dokumentin teknik arkivor \'Dosje pronësie\', që nevojitet për regjistrim prone, leje ndërtimi, proces gjyqësor, efekt tatimor, studimor etj.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 7726, datë 29.06.1993, \'Për Fondin Arkivor Kombëtar dhe për Arkivat\' - Ligji Nr. 9154, datë 06.11.2003, \'Për Arkivat\'  - VKM Nr. 377, datë 26.07.1993 - Ligji Nr. 10119 datë, 23.04.2009, \'Për Planifikimin e Territorit\',  i ndryshuar - Urdhër Nr. 36, datë 24.02.2014, \'Për miratimin e rregullores së brendshme për organizimin dhe funksionimin e AQTN\'  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: - Certifikatë të trungut familjar e cila konfirmon lidhjen që ka kërkuesi i dokumentit të pronësisë me personin, emrin e të cilit mban dosja e pronësisë (pronarit, akt trashëgimie nëse ka, prokurë për përfaqësuesit ligjorë, akt dhurimi, akt shitje, etj.); - Dokumenti që tregon vendodhjen në hartë.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Marrje dosje pronësie\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e kërkuara; - Dërgoni aplikimin duke klikuar mbi butonin \'Apliko\'; - Ruani numrin e aplikimit të dërguar, me të cilin mund ta kërkoni më pas duke shtypur butonin \'Aplikimet e mia\' dhe të gjurmoni në çdo moment statusin e aplikimit tuaj; - Punonjësi i specializuar i AQTN-së njoftohet elektronikisht për ardhjen e aplikimit te ri, ku pasi shqyrton kërkesën, e aprovon ose refuzon atë (nëse kërkesa nuk është e qartë ose nuk disponohet dokumentacioni i kërkuar); - Në çdo rast (refuzimit apo aprovimit të kërkesës), ju mund të gjurmoni statusin e aplikimit tuaj në kolonën \'Statusi\', pasi të kërkoni aplikimin tuaj nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\'; - Pas aprovimit të kërkesës, punonjësi i specializuar i AQTN-së faturon shërbimin e kërkuar; - Në këtë moment, ju mund të shikoni detajet e faturës të shërbimit për të cilin po aplikoni, duke kërkuar aplikimin tuaj nëpërmjet opsionit \'Aplikimet e mia\' dhe duke shtypur më pas butonin \'Shfaq\'; - Kryeni më pas online pagesën e shërbimit duke shtypur butonin \'Paguaj\' dhe duke zgjedhur bankën që ofron këtë shërbim; - Pas marrjes së konfirmimit dhe të pagesës përkatëse nga AQTN, punonjësi i specializuar i AQTN-së përgatit dokumentin e kërkuar dhe dhe ju mund ta shkarkoni atë duke klikuar butonin \'Dokumentet\' , tek ndërfaqja që ju hapet pasi kërkoni aplikimin tuaj  nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\'.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 1450 lekë + 270 lekë të reja /për çdo fletë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Dhënie dokumenti teknik-arkivor dosje pronësie (AL031020)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     DOKUMENTE TEKNIKO-ARKIVORE     Arkivi Qendror Teknik i Ndërtimit (AQTN)     org               Marrje fletë projekti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12426     Nëpërmjet  shërbimit \'Marrje fletë projekti\', ju mund të merrni online dokumentin teknik arkivor \'Fletë projekti\', që nevojitet për regjistrim prone, leje ndërtimi, proces gjyqësor, efekt tatimor, studime etj.  Baza ligjore: - Ligji Nr. 7726, datë 29.06.1993, \'Për Fondin Arkivor Kombëtar dhe për Arkivat\' - Ligji Nr. 9154, datë 06.11.2003, \'Për Arkivat\'  - VKM Nr. 377, datë 26.07.1993 - Ligji Nr. 10119 datë, 23.04.2009, \'Për Planifikimin e Territorit\', i ndryshuar - Urdhër Nr. 36, datë 24.02.2014, \'Për miratimin e rregullores së brendshme për organizimin dhe funksionimin të AQTN\'  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti: - Dokumenti që tregon vendodhjen në hartë.  Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin \'Marrje fletë projekti\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Plotësoni formularin elektronik me të dhënat e kërkuara - Dërgoni aplikimin duke klikuar mbi butonin \'Apliko\' - Ruani numrin e aplikimit të dërguar, me të cilin mund ta kërkoni më pas duke shtypur butonin \'Aplikimet e mia\' dhe të gjurmoni në çdo moment statusin e aplikimit tuaj - Punonjësi i specializuar i AQTN-së njoftohet elektronikisht për ardhjen e aplikimit te ri, ku pasi shqyrton kërkesën, e aprovon ose refuzon atë (nëse kërkesa nuk është e qartë ose nuk disponohet dokumentacioni i kërkuar). - Në çdo rast (refuzimit apo aprovimit të kërkesës), ju mund të gjurmoni statusin e aplikimit tuaj në kolonën \'Statusi\', pasi të kërkoni aplikimin tuaj nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\'  - Pas aprovimit të kërkesës, punonjësi i specializuar i AQTN-së faturon shërbimin e kërkuar.  - Në këtë moment, ju mund të shikoni detajet e faturës të shërbimit për të cilin po aplikoni, duke kërkuar aplikimin tuaj nëpërmjet opsionit \'Aplikimet e mia\' dhe duke shtypur më pas butonin \'Shfaq\' - Kryeni më pas pagesën e shërbimit duke shtypur butonin \'Paguaj\' dhe duke zgjedhur bankën që ofron këtë shërbim. - Pas marrjes së konfirmimit dhe të pagesës përkatëse nga AQTN-ja, punonjësi i specializuar i AQTN-së përgatit dokumentin e kërkuar dhe ju mund ta shkarkoni atë duke klikuar butonin \'Dokumentet\' , tek ndërfaqja që ju hapet pasi kërkoni aplikimin tuaj  nëpërmjet butonit \'Aplikimet e mia\'.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 2415 lekë të reja / për çdo fletë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al Shkarko Kartelën Adisa Dhënie dokumenti teknik-arkivor fletë projekti (AL031021)      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     DOKUMENTE TEKNIKO-ARKIVORE     Arkivi Qendror Teknik i Ndërtimit (AQTN)     org               Rivlerësimi i pasurisë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13598     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve që të dërgojnë një aplikim për rivlerësimin e pasurive.  Të gjithë individët, të cilët kanë në pronësi, pasuri të paluajtshme (tokë dhe/ose ndërtesë) të regjistruar, ose që fitojnë pronësinë dhe e regjistrojnë atë deri në datën 30 shtator 2020, kanë të drejtë që brenda këtij afati të bëjnë rivlerësimin e kësaj pasurie me vlerën e tregut. Këtu përfshihen dhe rastet kur për pasurinë e paluajtshme është bërë edhe më parë rivlerësimi.  Individi mund të zgjedhë vullnetarisht nëse rivlerësimin e pasurisë do ta bëjë ASHK, apo një ekspert i vlerësimit të pasurive, i licencuar nga institucionet përkatëse. Për të përfituar nga rivlerësimi, nëpërmjet pasqyrimit të tij në regjistrin e pasurive të paluajtshme, individi duhet të paguajë më parë tatimin e rivlerësimit (3% e bazës së tatueshme) dhe tarifën e shërbimit, sipas ligjit nr. 90/2019. Në rast se individi ka në pronësi më shumë se një pasuri të paluajtshme dhe do të bëjë rivlerësimin e secilës prej tyre, procedura e rivlerësimit është individuale për secilën prej këtyre pasurive.  Individi, ose përfaqësuesi i tij aplikon online për shërbimin e rivlerësimit të pasurisë, nëpërmjet portalit qeveritar e-Albania. Në mënyrë që të pajiset me dokumentin zyrtar që pasqyron regjistrimin e rivlerësimit, ai duhet të aplikojë edhe për shërbimin e pajisjes me kopje të kartelës së pasurisë së paluajtshme, ose vërtetimit (për pasuritë që nuk i janë nënshtruar regjistrimit fillestar). Aplikimi për shërbimet i drejtohet drejtorisë/zyrës vendore të ASHK-së që është kompetente për territorin ku gjendet pasuria e paluajtshme.   Pas dërgimit të aplikimit drejt Agjencisë Shtetërore të Kadastrës (ASHK), ai do të procesohet nga specialisti i ASHK-së dhe në varësi të informacionit kthimi i përgjigjes dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet informimit me e-mail, dërgimit të përgjigjes elektronike tek 'Dokumentet e mia' në profilin e qytetarit në e-Albania.  Kërkuesi, që paraqet një kërkesë për kryerjen e një shërbimi nga ASHK-ja, pajiset me një numër identifikimi të kërkesës dhe Kodin e Sigurisë, me anë të të cilëve mund të verifikojë gjendjen e trajtimit të kërkesës së tij. Kthimi i përgjigjes elektronike dhe i materialeve të kërkuara nga kërkuesi kryhet nëpërmjet dërgimit tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania dhe informimit me e-mail për shkarkimin e përgjigjes elektronike.  Për shërbimet të cilat kanë në tipologjinë e tyre përllogaritjen e vlerës së tatimit, taksës apo gjobës, fatura e plotë që duhet të paguhet do të dërgohet nga Agjencia Shtetërore e Kadastrës në seksionin ''Dokumentet e mia'' tek hapësira juaj në portalin e-Albania dhe më pas mund të vijohet me kryerjen e pagesës nga ana juaj.  \u00c7do tarifë për shërbimin në ASHK, paguhet në llogarinë bankare të agjencisë. Pagesa mund të kryhet përmes Bankës Credins, sporteleve të Postës Shqiptare si dhe online nëpërmjet Portalit e-Albania, me një kartë debiti ose krediti brenda dhe jashtë Shqipërisë.  Dokumentacioni i nevojshëm  Për këtë shërbim nuk kërkohet dokumentacion shoqërues.  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar ose si biznes në portal -\tZgjidhni shërbimin \'Rivlerësimi i pasurisë' -\tKlikoni butonin \'Përdor\' -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti -\tPunonjësi i ASHK-së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit  * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Nëse pasuria është e dixhitalizuar pas konfirmimit të kryerjes së pagesës përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia, nëse jo pas konfirmimit të pagesës dhe kryerjes së verifikimeve përgjigja do ju shfaqet tek Dokumentet e mia brenda 5 ditë pune.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      biznes     PASURI E PALUAJTSHME     RIVLERESIMI I PASURISË     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Kërkesë për kalimin e pronësisë të objektit pa titull/truallit funksional/oborrit në përdorim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14468     Ky shërbim elektronik u vjen në ndihmë qytetarëve që të dërgojnë një aplikim për tu pajisur me dokument pronësie për objektin e ndërtuar para datës 10.8.1991, të sipërfaqes së tokës në përdorim si edhe të oborreve në përdorim, kur nuk zotërohen akte fitimi pronësie  ose akti i fitimit të pronësisë është i pavlefshëm në kuptim të Kodit Civil.  Kriteret të tjera bazë që duhet të plotësojë objekti janë: 1-\tTë jetë në posedim të subjektit. 2-\tTë jetë ngritur para 10.08.1991. Ndërtimi është i përfunduar, përfshirë këtu edhe ato ndërtime të cilat kanë dëmtime, shembje të pjesshme apo të cilave u ka rënë mbulesa prej vjetërsisë apo shkaqeve natyrore.  3-\tTë këtë funksion banimi. Përjashtimisht, nëse aktualisht ndërtimi shfrytëzohet për qëllime të tjera, ai mund të trajtohet sipas këtij vendimi vetëm nëse vërtetohet me dokumentacion ligjor ose vërtetim nga njësia e vetëqeverisjes vendore se deri në datën 10.8.1991 ka pasur funksion banimi 4-\tTë mos jetë objekt në pronësi shtetërore, pavarësisht nëse nuk është inventarizuar si i tillë, apo objekt i transferuar në pronësi/përdorim të njësive të vetëqeverisjes vendore.  Kriteret të tjera bazë që duhet të plotësojë toka që kërkohet të trajtohet si borri në përdorim janë: 1- Të jetë në posedim të subjektit. 2- Të jetë në pronësi shtetërore, me pronar të pavërtetuar ose për të nuk ka informacion mbi pronësinë 3- Ndërtimi i ngritur në këtë sipërfaqe toke është ndërtuar përpara datës 10.8.1991.   Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:  - Prokura noteriale në rastet kur aplikimi kryhet nga përfaqësues i autorizuar;  Hapat e procedurës -\tIdentifikohuni si qytetar në portal; -\tZgjidhni shërbimin \'Kërkesë për kalimin e pronësisë të objektit pa titull/truallit funksional/oborrit në përdorim'; -\tKlikoni butonin \'Përdor\'; -\tPlotësoni formularin elektronik me të dhënat e nevojshme mbi pronën, shërbimin/shërbimet e kërkuara dhe taksat e nevojshme. -\tKlikoni butonin 'Dërgo' në faqen e fundit të formularit; -\tShkarkoni mandatpagesën me të cilën mund të paraqiteni në bankë për të kryer pagesën ose kryeni pagesën online përmes portalit e-Albania me një kartë debiti ose krediti; -\tPunonjësi i ASHK -së proceson kërkesën e ardhur dhe në varësi të vendimit që merret i kthen përgjigje me e-mail aplikuesit, me URL-në e shkarkimit të përgjigjes elektronike të ruajtur tek 'Dokumentet e mia' në e-Albania, ose me njoftimin e arsyes së refuzimit. -       Dokumentet origjinale që i keni bashkëlidhur gjatë aplikimit duhet të dërgohen me postë pranë ASHK-së përkatëse. Ju lutem mbani në konsideratë që zarfi i përcjelljes së këtyre dokumenteve të shoqërohet me numrin e aplikimit tuaj.   * Pas kryerjes së aplikimit ju nuk duhet të prisni shërbimin postar për kthim-përgjigjen e aplikimit të kryer, por do të mund të merrni përgjigjen me vulë dhe firmë elektronike tek \'Dokumentat e Mia\' në profilin tuaj në e-Albania  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 150 ditë pune   Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     PASURI E PALUAJTSHME     OBORRE NE PERDORIM     Agjencia Shtetërore e Kadastrës     org               Aplikim për leje kalimi (Laissez Passer)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9489      Click here to read the description of this e-service in English.  \'Aplikim për leje kalimi\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë të aplikojnë online për leje kalimi. Këta shtetas shqiptarë, të cilët nuk kanë dokument të vlefshëm udhëtimi dhe që do të kthehen në Shqipëri do të pajisen me leje nëpërmjet shërbimit postar. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. - Leja e kalimit do t'i dërgohet qytetarit me postë në adresën e dhënë, nëse mundësohet verifikimi i identitetit. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e lejes së kalimit me postë në adresën e qytetarit. - Kur aplikohet për fëmijë, në Përfaqësinë Diplomatike paraqitet një nga prindërit ose përfaqësuesi ligjor.  Bëhet përjashtim 'Leja e Kalimit', pa qenë e nevojshme prania personale e personit, kur shtetasi është i ndaluar, arrestuar ose burgosur. Në këtë rast lejohet pranimi i kërkesës së bërë nga autoritetet kompetente për të huajt në vendin pritës, që merren me përmbarimin e veprimeve të kthimit në atdhe të personave në gjendje të parregullt; Përjashtim bëhet dhe për arsye të forta shëndetësore, kur personi nuk mund të paraqitet në përfaqësi. Në këtë rast kërkesën e bëjnë familjarët ose për këtë paraqesin deklaratë përfaqësimi dhe dokumente të tjera bindëse. Sipas mundësive, konsulli shkon dhe bën verifikimin në spital apo në vendin ku ndodhet i sëmuri.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet për leje kalimi për të rritur: - Pasaportë e pavlefshme (ose) - Kartë identiteti origjinale (ose) - \u00c7ertifikatë lindje e shoqëruar me kopjen e kartës së identitetit (nëse ka) - Leje Drejtimi Automjeti, format i ri elektronik (nëse ka) - Denoncimi pranë autoriteteve kompetente vendase për humbjen e pasaportës (për rastet e humbjes); - Dokument që tregon të qenurit kujdestar ligjor - 2 foto me përmasa 4\u00d75 cm, dhe me sfond të bardhë; - Mandat pagesa   Dokumentet për leje kalimi për fëmijë: - Pasaportë e pavlefshme (ose) - Kartë identiteti origjinale (ose) - \u00c7ertifikatë lindje nga gjendja civile përkatëse (edhe e lëshuar nga autoritetet e huaja e apostiluar ose legalizuar), - Akti i lindjes i spitalit i certifikuar (apostilim ose legalizim) - Denoncimi pranë autoriteteve kompetente vendase për humbjen e pasaportës (për rastet e humbjes); - Dokument që tregon të qenurit kujdestar ligjor - 2 foto të fëmijës me përmasa 4\u00d75 cm, dhe me sfond të bardhë; - Mandat pagesa  Fëmija duhet të paraqitet në Përfaqësi së bashku me dy prindërit; Ose me njërin prind dhe me pëlqimin e prindit tjetër (Pëlqimi i prindit që nuk paraqitet jepet nëpërmjet një deklarate noteriale ose një deklarate para nëpunësit të gjendjes civile, zyrtarë komunal/bashkiak (në vende që praktikohet), të firmosur dhe vulosur nga këta nënpunës; Për të miturin me një prind ose me kujdestar ligjor, kësaj kërkese i bashkëlidhen dokumente që konfirmojnë kujdestarinë ligjore mbi fëmijën.  Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për leje kalimi' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim të identitetit. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment)  - Pas pranimit të aplikimit, ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Nëse mundësohet verifikimi i identitetit, me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë në adresën e dhënë. Kur aplikohet për fëmijë, në Përfaqësinë Diplomatike paraqitet një nga prindërit ose përfaqësuesi ligjor. Për të miturin me një prind ose me kujdestar ligjor, kësaj kërkese i bashkëlidhen dokumente që konfirmojnë kujdestarinë ligjore mbi fëmijën.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit I menjëhershëm, me postë ose në varësi të kohës së verifikimeve të nevojshme  Periudha e vlefshmërisë Sipas rrethanave 1 deri ne 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     PASAPORTA, VIZA DHE LEJE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për leje transport trupi / hiri (Laissez Passer for a Corpse)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9766      Click here to read the description of this e-service in English.  \'Aplikim për leje transport trupi/hiri\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson familjarëve të personit të vdekur apo agjencisë funerale, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar ose me faks, lejen për transportin e trupit ose të hirit. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe përgjigjja dërgohet me e-mail tek aplikuesi apo agjencia funerale dhe njoftohet gjithashtu për lejen e transportit të trupit me postë në adresën e aplikantit apo agjencisë funerale ose me faks nëse është vendosur numri i faksit  në aplikim.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi i shtetasit të vdekur  - Certifikatë vdekje apo akt vdekje, të lëshuar nga autoritetet përkatëse vendase, i cili duhet të jetë i legalizuar apo apostiluar (apostile)  - Dokument identifikimi i aplikuesit (të familjarit apo personit të ngarkuar nga agjencia funebre)  - Nëse aplikuesi është agjencia funerale kërkohet dokumenti që familjarët kanë autorizuar agjensinë për kryerjen e veprimeve  Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për leje transport trupi/hiri\' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë ose faks  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Brenda 24 orëve ose ne varësi të procesit të verifikimit  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     PASAPORTA, VIZA DHE LEJE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për pasaportë dhe kartë identiteti (për shtetasit shqiptarë që jetojnë jashtë kufijve)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9765     \'Aplikim për pasaportë dhe kartë identiteti\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për t'u pajisur me pasaportë dhe kartë identiteti. Qytetarët duhet të zgjedhin datën dhe orën e takimit kur mund të paraqiten në Ambasadë/Konsullatën përkatëse. Pas përfundimit me sukses të aplikimi qytetarët do të njoftohen me e-mail në lidhje me detajet e  pagesës dhe dokumentacionit që duhet të kenë me vete ditën e takimit.  Qytetari është i detyruar të paraqitet më pas në përfaqësi për të lënë shenjat e gishtërinjve.   Vini re: Në rast se ju nuk paraqiteni në datën e takimit të zgjedhur nga vetë ju, takimi juaj do të anullohet dhe pas 5 ditësh ju duhet të aplikoni përsëri për një date të re takimi Dokumentacioni i nevojshëm 1. Aplikon për herë të parë: - Dokument identifikimi (pasaportë model i vjetër ose leje për drejtim automjeti model elektronik (model i ri) ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës)  2. Aplikon për herë të parë (për shtetasit nën 16 vjeç)-fëmijë: - Certifikatë lindje (shqiptare ose e huaj) ose certifikatë familjare (shqiptare ose e huaj) - Dokument identifikimi (pasaportë model i vjetër ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës, nëse ka)  3. Nëse ka skaduar pasaporta dhe karta e identitetit: - Dokument identifikimi (pasaporta dhe karta e identitetit e skaduar)  4. Nëse ka skaduar vetëm pasaporta: - Dokument identifikimi (pasaporta e skaduar)  5. Ka humbur vetëm pasaporta: - Dokument identifikimi (kopje e pasaportës ose kartë identiteti shqiptare ose leje për drejtim automjeti model elektronik (model i ri) ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës) - Denoncimi për humbjen e pasaportës në organet policore të vendit ku ka ndodhur humbja (legalizuar dhe përkthyer)  6. Ka humbur dokumentet pasaportë dhe kartë identiteti: - Dokument identifikimi (kopje e pasaportës ose kartë identiteti shqiptare ose leje për drejtim automjeti model elektronik, model i ri, ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës) - Denoncimi për humbjen e dokumentit (kartë identiteti dhe pasaporta) në organet policore të vendit ku ka ndodhur humbja   7. Ka të dëmtuar pasaportën ose janë plotësuar të gjitha fletët: - Kopja e pasaportës së dëmutar ose që i janë mbaruar fletët - Dokument i identifikimit (kartë identiteti shqiptare ose leje për drejtim automjeti model elektronik, model i ri, ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës nëse ka)  8. Aplikon për ndryshim gjeneralitetesh: - Dokument identifikimi (pasaportë model i vjetër ose leje për drejtim automjeti model elektronik, model i ri, ose dokument me fotografi i lëshuar nga vendi pritës) - Certifikatë lindje  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për pasaportë dhe kartë identiteti' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, klikoni butonin \'Krijo aplikim të ri\', plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) Kujdes: E-maili mund tju vijë në spam/junk. Kontrolloni të gjitha rubrikat e emailit tuaj pas aplikimit. - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të pasur me vete mandat pagesen ditën që do të paraqiteni në Ambasadë/Konsullatë - Paraqituni në përfaqësi për të lënë shenjat e gishtërinjve dhe firmosur ( e detyrueshme)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 4 - 6 javë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të tipit dhe moshës.  Kostot Në varësi të shtetit.  Më shumë Ambasadat e Republikës së Shqipërisë: Athinë; Romë; Londër, Bruksel, Stokholm, Berlin, Paris / Konsullatat e Përgjithshme: Selanik, Milano, Bari, Mynih, Stamboll / Zyra Konsullore: Nju Jork     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     PASAPORTA, VIZA DHE LEJE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për Vërtetim Konsullor, i ndryshëm     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9775     \'Aplikim për Vërtetim Konsullor, i ndryshëm\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezident  jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, Vërtetimin Konsullor të ndryshëm. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e  Vërtetimit Konsullor me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi si pasaportë ose kartë identiteti biometrike - Dokumente të tjera mbështetëse me të cilat të justifikojë mjaftueshëm nevojën për lëshimin e vërtetimit  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për Vërtetim konsullor i ndryshëm' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë   Periudha e vlefshmërisë  6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për certifikatë familjare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9772     \'Aplikim për certifikatë familjare\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptar rezidentë në Itali, Austri, Bullgari, Republika \u00c7eke, Hungari, Kosovë, Kroaci, Japoni, Mal i Zi, Rumani, Sllovaki, Zvicër, Turqi, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, certifikatën familjare.   Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e certifikatës familjare me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare); - Kartë identiteti, ku shënohet vendbanimi ose \u00c7ertifikatë rezidence lëshuar nga komuna ose Deklaratë personale për vendbanimin e lëshuar nga komuna ose Kopje kontrate banimi e vlefshme jo më pak se 12 muaj, e noterizuar);   Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për certifikatë familjare ' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 20 euro ose shuma e barazvlefshme me monedhën vendase  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për certifikatë lindje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9485     \'Aplikim për certifikatë lindje\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë në Itali, Austri, Bullgari, Republika \u00c7eke, Hungari, Kosovë, Kroaci, Japoni, Mal i Zi, Rumani, Sllovaki, Zvicër, Turqi, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, certifikatën e lindjes.   Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e certifikatës së lindjes me postë në adresën e tij.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare); - Kartë identiteti e shtetit rezident, ku shënohet vendbanimi ose certifikatë rezidence lëshuar nga komuna ose deklaratë personale për vendbanimin e lëshuar nga komuna ose kopje kontrate banimi e vlefshme jo më pak se 12 muaj (e noterizuar);  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për certifikatë lindje ' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 10 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 20 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për certifikatë martese (vetëm për Italinë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9769     \'Aplikim për certifikatë martese (vetëm për Italinë)\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë në Itali, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, certifikatën e martesës. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e certifikatës së martesës me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose  kartë identiteti shqiptare) - Kartë identiteti italiane, ku shënohet vendbanimi ose certifikatë rezidence lëshuar nga komuna ose deklaratë personale për vendbanimin e lëshuar nga komuna ose kopje kontrate banimi e vlefshme jo më pak se 12 muaj (e noterizuar)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për certifikatë martese (vetëm për Italinë)' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot 20 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për certifikatë vdekje (vetëm për Italinë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9771     \'Aplikim për certifikatë vdekje (vetëm për Italinë)\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezident në Itali, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, certifikatën e vdekjes. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e certifikatës së vdekjes me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)  - Kartë identiteti italiane, ku shënohet vendbanimi ose certifikatë rezidence lëshuar nga komuna ose deklaratë personale për vendbanimin e lëshuar nga komuna ose kopje kontrate banimi e vlefshme jo më pak se 12 muaj (e noterizuar)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për certifikatë vdekje (vetëm për Italinë)' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 20 euro  Më shumë Ambasada e Republikës së Shqipërisë në Romë / Konsullatat e Përgjithshme: Milano; Bari     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim certifikatë familjare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9803     \'Aplikim për vërtetim certifikatë familjare\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, vërtetimin për certifikatë familjare. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e vërtetimit për certifikatë familjare me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare 1. Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim certifikatë familjare' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim certifikatë lindje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9777     Ky është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezident jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, vërtetimin e certifikatës së lindjes. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e vërtetimit të certifikatës së lindjes me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare ose dokument apo certifikatë lindje e huaj)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim certifikatë lindje' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik që hapet dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim certifikatë martese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9486     \'Aplikim për vërtetim certifikatë martese\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, vërtetimin e certifikatës së martesës. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e vërtetimit të certifikatës së martesës me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë familjare 1. Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)   2. Certifikatë martese    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim certifikatë martese' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik që hapet dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim konsullor identiteti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9779     \'Aplikim për vërtetim konsullor identiteti\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezident jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për vërtetim konsullor identiteti. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të dorëzuar fotot, për verifikimin nga Konsulli dhe për të marrë dokumentin.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare ose certifikatë lindje shqiptare ose dokument apo certifikatë lindje e huaj) - Fotografi me përmasa 4x5 cm dhe me sfond të bardhë  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim konsullor identiteti' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, klikoni butonin \'Krijo aplikim të ri\', plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i tij (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Paraqiturni në përfaqësi ( e detyrueshme) për të dorëzuar fotot, për verifikimin nga konsulli dhe për të marrë dokumentin  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 ditë    Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat e sakta     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9487     \'Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat e sakta \' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për t'u pajisur më pas, nëpërmjet shërbimit postar, me vërtetimin konsullor mbi të dhënat e sakta. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e vërtetimit konsullor mbi të dhënat e sakta me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokumentet me mospërputhje të dhënash, dy dokumenta (p.sh. leje drejtimi dhe pasaporta ose ID, ose leje qëndrimi)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat e sakta' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat e sakta në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë   Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat personale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9488     \'Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat personale\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për t'u pajisur më pas, nëpërmjet shërbimit postar, me vërtetimin konsullor mbi të dhënat personale. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e vërtetimit konsullor mbi të dhënat personale me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   -  Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare  ose dokument apo certifikatë lindje e huaj)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetim konsullor mbi të dhënat personale' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë   Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetimin e verifikimit të gjendjes gjyqësore (Dëshmi Penaliteti)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12583     Ky aplikim iu mundëson shtetasve shqiptarë rezidentë jashtë territorit të Shqipërisë, të marrin vërtetimin e gjendjes gjyqësore me postë duke aplikuar online pranë përfaqësive diplomatike dhe konsullore përkatëse.  Në zbatim të nenit 484, të Kodit të Procedurës Penale të Republikës së Shqipërisë, Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme nëpërmjet përfaqësive diplomatike dhe konsullore kryen verifikimet mbi gjendjen gjyqësore (Dëshmisë së Penalitetit) të shtetasve shqiptarë, sipas shënimeve në Regjistrin Gjyqësor, pranë Ministrisë së Drejtësisë së Republikës së Shqipërisë.    Shtetasit shqiptarë, të cilët kanë nevojë të pajisen me vërtetimin mbi gjendjen gjyqësore, pas plotësimit të formularit dhe autorizimit të nënshkruar për kryerjen e verifikimeve të nevojshme nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, njoftohen se aplikimi është pranuar. Shtetasi shqiptar informohet me anë të e-mail-it mbi procedurat që duhen ndjekur në vijim për:   1.  Kryerjen e pagesës;  2.  Dërgimin e autorizimin të nënshkruar origjinal;  3.  Dërgimin e mandatin origjinal; 4.  Dërgimin e një zarfi me pullë të parapaguar me adresën e shtëpisë të shënuar qartë dhe me gërma të mëdha për dërgimin e vërtetimit të gjendjes gjyqësore    (Dëshmisë së Penalitetit).     Vërtetimi mbi verifikimin e gjendjes gjyqësore dërgohet me postë, në adresën e shënuar nga vetë qytetari.    Informimi i hapave të ndërmarra dhe njoftimi kryhet me anë të adresës elektronike (e-mail) të shënuar në formularin e aplikimit.   Shënim: Luten të interesuarit të kontrollojnë rregullisht e-mail-in për njoftime dhe përditësime të statusit të aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Fotokopje të kartës së identitetit ose pasaportës; - Autorizimi për kryerjen e verifikimit për Dëshminë e Penalitetit nga Konsulli  Hapat e procedurës -  Identifikohuni në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetimin e verifikimit të gjendjes gjyqësore (Dëshmi Penaliteti)\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\'; -  Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues; -  Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\'; -  Për të kryer një aplikim të ri plotësoni të dhënat personale dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim të identitetit. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit, si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment);  -  Pas pranimit të aplikimit, ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar me postë në zarf dokumentet sa vijon:       a) Autorizimin e nënshkruar origjinal (jo fotokopje);       b) Mandatin origjinal (jo fotokopje);       c) Zarf me pullë me adresën tuaj të shënuar për dërgimin e vërtetimit në adresën ku banoni.  -  Pas kryerjes së verifikimeve përkatëse, ju do të njoftoheni me e-mail për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin e vërtetimit me postë, në adresën e shënuar nga ana juaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 deri në 14 ditë, në varësi të kohës së nevojshme për procedurat e verifikimit. Dokumenti dërgohet menjëherë në zarfin me adresën dhe pullën e postës të parapaguar.  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj nga data e lëshimit të dokumentit  Kostot 30 euro ose vlera ekuivalente e vendit  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për vërtetimin e verifikimit të lejes së drejtimit (patentës) për konvertim ose denoncim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=12584     Ky shërbim elektronik iu mundëson shtetave shqiptarë rezidentë jashtë territorit të Shqipërisë, të marrin verifikimin e lejes së drejtimit (patentës) për konvertim ose denoncim përmes postës duke aplikuar online pranë përfaqësive diplomatike dhe konsullore përkatëse.  Shtetasit shqiptarë të cilët kanë nevojë të pajisen me vërtetimin e verifikimit të lejes së drejtimit (patentës) për konvertim ose denoncim, pas plotësimit të formularit dhe kryerjes së verifikimeve të nevojshme nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, njoftohen se aplikimi është pranuar. Shtetasi shqiptar informohet me anë të e-mail-it mbi procedurat që duhen ndjekur në vijim për:   1.        Kryerjen e pagesës,  2.        Dërgimin e mandatin origjinal,  3.        Dërgimin e një zarfi me pullë të parapaguar me adresën e shtëpisë të shënuar qartë dhe me gërma të mëdha për dërgimin e vërtetimit të lejes së drejtimit për konvertim ose denoncim.     Vërtetimi mbi verifikimin e lejes së drejtimit (patentës) për konvertim ose denoncim dërgohet me postë në adresën e shënuar nga vetë qytetari.    Informimi i hapave të ndërmarra dhe njoftimi kryhet me anë të adresës elektronike (e-mail) të shënuar në formularin e aplikimit.    Shënim: Luten të interesuarit të kontrollojnë rregullisht e-mail-in për njoftime dhe përditësime të statusit të aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Fotokopje e Lejes së Drejtimit nga para 1. Fotokopje të Kartës së Identitetit ose Pasaportës    2. Fotokopje e Lejes së Drejtimit nga mbrapa      * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për vërtetimin e verifikimit të lejes së drejtimit (patentës) për konvertim ose denoncim\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\'; -  Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues; -  Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\'; -  Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim të identitetit. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit, si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment); -  Pas pranimit të aplikimit, ndiqni procedurat për të kryer pagesën, dhe për të dërguar me postë në zarf dokumentet sa vijon:             a) Mandatin origjinal (jo fotokopje);             b) Zarf me pullë me adresën tuaj të shënuar për dërgimin e vërtetimit në adresën ku banoni. - Pas kryerjes së verifikimeve përkatëse, ju do të njoftoheni me e-mail për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin e vërtetimit me postë në adresën e shënuar nga ana juaj.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 deri në 14 ditë, në varësi të kohës së nevojshme për procedurat e verifikimit. Dokumenti dërgohet menjëherë në zarfin me adresën dhe pullën e postës të parapaguar.   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30 euro ose vlera ekuivalente e vendit  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     CERTIFIKATA DHE VËRTETIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për Leje Martese (Nulla Osta Matrimonio)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9781     \'Aplikim për Leje Martese (Nulla Osta Matrimonio)\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë në Itali, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar,  Lejen e Martesës (Nulla Osta Matrimonio). Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e Lejes së Martesës (Nulla Osta Matrimonio) me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë martese (pasi është bërë kërkesa për shpallje martese në Shqipëri)  1. Dokumente identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për Leje Martese (Nulla Osta Matrimonio)' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë 6 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për lidhje martese me shtetas shqiptar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9776     Shërbimi elektronik \'Aplikim për lidhje martese me shtetas shqiptar\'  u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të kryer lidhje martese me shtetas shqiptarë. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari njoftohet më pas nga konsulli me e-mail/telefon për ditën e paraqitjes në përfaqësi për të kryer Aktin e Martesës.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë martese (pasi është bërë kërkesa për shpallje martese në Shqipëri)  1. Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare) per secilin nga shtetasit     2. Leje qëndrimi ose konfermë e qëndrimit të ligjshëm në vendin pritës, për secilin shtetas shqiptar     3. Dokument identifikimi për dëshmitarët    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për lidhje martese me shtetas shqiptar' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Konsulli njofton me e-mail / telefon qytetarin dhe cakton ditën që bashkëshortët e ardhshëm të paraqiten në përfaqësi për të kryer Aktin e Martesës.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30 euro  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për lidhje martese me shtetas të huaj     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9778     Shërbimi elektronik \'Aplikim për lidhje martese me shtetas të huaj\'  u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të kryer lidhje martese me shtetas të huaj. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari njoftohet më pas nga konsulli me e-mail/telefon për ditën e paraqitjes në përfaqësi për të kryer Aktin e Martesës.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë martese (pasi është bërë kërkesa për shpallje martese në Shqipëri)  1. Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti) për të dy shtetasit     2. Leje qëndrimi ose konfermë e qëndrimit të ligjshëm në vendin pritës, për secilin shtetas     3. Dokument për shtetasin/en e huaj që lejon martesën (i legalizuar ose apostiluar)     4. Dokument identifikimi për dëshmitarët     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për lidhje martese me shtetas të huaj' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Konsulli njofton me e-mail / telefon qytetarin dhe cakton ditën që bashkëshortët e ardhshëm të paraqiten në përfaqësi për të kryer Aktin e Martesës.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 30 euro  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për regjistrim fëmije     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9767     \'Aplikim për regjistrim fëmije\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për regjistrim fëmije, për të dorëzuar më pas me postë ose personalisht, dokumentin e lindjes së fëmijës. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit për satusin e aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Akti i lindjes ose certifikata e lindjes së fëmijës, lëshuar nga autoritetet e huaja (i legalizuar ose pajisur me vulë apostile) - Dokumente identifikimi të prindërve (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)  - Përkthimi i aktit ose certifikatës së lindjes, i legalizuar ose pajisur me vulë apostile (nëse nuk e legalizoni apo apostiloni përkthimin e certifikatës, kërkohet përkthimi në gjuhën shqipe të kryhet në konsullatë, ose nëse është kryer përkthimi nga përkthyes të licensuar, duhet që konsulli të lëshojë 'vërtetim përkthimi\'. Tarifa e përkthimit apo vërtetimit të përkthimit është 10 euro për faqe dhe është detyrim i qytetarit aplikues) - Pëlqimi me deklaratë noteriale të prindit të huaj (nëse njëri nga prindërit është shtetas i huaj), për lejimin e regjistrimit të fëmijës në Shqipëri  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për regjistrim fëmije' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Dorëzoni me postë ose personalisht, dokumentin e lindjes së fëmijës. - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, do të njoftoheni me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (rast urgjent)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për regjistrim martese     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9768     \'Aplikim për regjistrim martese\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për regjistrim martese, për të dorëzuar më pas me postë ose personalisht, dokumentin e lidhjes së martesës. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit për satusin e aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Certifikata e martesës, lëshuar nga autoritetet e huaja (e legalizuar ose pajisur me vulë apostile) - Përkthimi i certifikatës së martesës, i legalizuar ose pajisur me vulë apostile (nëse nuk e legalizoni apo apostiloni përkthimin e certifikatës, kërkohet që përkthimi në gjuhën shqipe të kryehet në konsullatë ose nëse është kryer përkthimi nga përkthyes të licensuar, duhet që konsulli të lëshojë \'vërtetim përkthimi\'. (Tarifa e përkthimit apo vërtetimit të përkthimit është 10 euro për faqe dhe është detyrim i qytetarit aplikues) - Dokumente identifikimi, pasaportë e vlefshme udhëtimi ose letër njoftimi e bashkëshortëve  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për regjistrim martese' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Dorëzoni me postë ose personalisht, dokumentin e lidhjes së martesës. - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, do të njoftoheni me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë Pa afat.  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për regjistrim vdekje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9770     \'Aplikim për regjistrim vdekje\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për regjistrim vdekje, për të dorëzuar më pas me postë ose personalisht, dokumentin e vdekjes. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit për statusin e aplikimit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Certifikatë vdekje, lëshuar nga autoritetet e huaja (i legalizuar ose pajisur me vulë apostile) - Përkthimi i aktit, i legalizuar ose i pajisur me vulë apostile (nëse nuk e legalizoni apo apostiloni përkthimin e certifikatës, kërkohet përkthimi në gjuhën shqipe të kryhet në konsullatë ose nëse është kryer përkthimi nga përkthyes të licensuar, duhet që konsulli të lëshojë 'vërtetim përkthimi\'.(Tarifa e përkthimit apo vërtetimit të përkthimit është 10 euro për faqe dhe është detyrim i qytetarit aplikues) - Dokumente identifikues për të afërmit që paraqesin aktin, nëse paraqitet nga të afërmit - Dokumente identifikues për agjensinë funerale, që paraqet aktin dhe letrën autorizuese nga familjari  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për regjistrim vdekje' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Dorëzoni me postë ose personalisht, dokumentin e vdekjes. - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, do të njoftoheni me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (rast urgjent)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTET E GJENDJES CIVILE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për lënie shtetësie shqiptare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9764     \'Aplikim për lënie shtetësie shqiptare\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të lënë shtetësinë shqiptare. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinalë.Të gjitha dokumentet e lëshuara në Republikën e Shqipërisë pranohen kur janë nënshkruar nga titullari i institucionit, që i lëshon ato. Nuk ka nevojë për vulë apostile apo legalizimi në Ministrinë për Evropën dhe Punët e Jashtme, në  Tiranë. Për aplikuesit e martuar, në dokumentet e lëshuara nga zyrat e gjykatës, prokurorisë, përmbarimit, njësisë administrative dhe ato të gjendjes gjyqësore, duhet të figurojnë të dy mbiemrat, në se aplikuesi/ja e ka marrë edhe mbiemrin e bashkëshortit/es.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   Kur Lënia e Shtetësisë aplikohet për persona madhorë (mbi 18 vjeç) Kur Lënia e Shtetësisë aplikohet për persona madhorë (mbi 18 vjeç)   1. Certifikatë Personale ose Certifikatë Lindje 1. Letër drejtuar Institucionit të Presidentit të Republikës së Shqipërisë. (Ju duhet të shkruani vetë në kompjuter një letër. Letra duhet të permbajë të dhënat e plota të aplikuesit, adresën e saktë të vendbanimit në vendin resident, arsyen e kërkesës për heqjen dorë nga shtetësia shqiptare. Letra duhet të nënshkruhet me emër, mbiemër dhe firmë të aplikuesit).  (FORMATI I KERKESES)  SHKARKO KETU   2. Certifikatë Familjare 2. Premtimi nga autoriteti kompetent i vendit të shtetësisë tjetër ose dokument origjinal, ku konfirmohet shtetësia e vendit tjetër  (e legalizuar ose e apostiluar)   3. Vërtetim/Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (Dëshmia Penalitetit)  3. Dokumenti që vërteton rezidencën, vendbanimin në shtetin nga i cili është premtuar shtetësia tjetër. (e legalizuar ose e apostiluar)   4. Vërtetim i detyrimeve Përmbarimore (Vërtetim Përmbarimi)     5. Vërtetim nga Gjykata e Rrethit Gjyqësor     6. Vërtetim nga Prokuroria     7. Vërtetim Likujditeti (Financiar)     Kur Lënia e Shtetësisë aplikohet edhe për fëmijën  Kur Lënia e Shtetësisë aplikohet edhe për fëmijën    a. Për fëmijët nga mosha 14-18 vjec  a. Për fëmijët nga mosha 14-18 vjec    1. Certifikatë Personale ose Certifikatë Lindje  1. Letër drejtuar Institucionit të Presidentit të Republikës së Shqipërisë. (Ju duhet të shkruani vetë në kompjuter një letër. Letra duhet të permbajë të dhënat e plota të aplikuesit, adresën e saktë të vendbanimit në vendin resident, arsyen e kërkesës për heqjen dorë nga shtetësia shqiptare. Letra duhet të nënshkruhet me emër, mbiemër dhe firmë të aplikuesit. Fëmijët mbi moshën 14 vjeç duhet ta shkruajnë, vetë, një letër të tillë dhe ta firmosin).  (FORMATI I KERKESES)  SHKARKO KETU   2. Certifikatë Familjare  2. Premtimi nga autoriteti kompetent i vendit të shtetësisë tjetër ose dokument origjinal, ku konfirmohet shtetësia e vendit tjetër. (e legalizuar ose e apostiluar)   3. Vërtetim/Certifikatë e Gjendjes Gjyqësore (Dëshmia Penalitetit)  3. Dokumenti që vërteton rezidencën, vendbanimin në shtetin nga i cili është premtuar shtetësia tjetër. (e legalizuar ose e apostiluar)    4. Vërtetim i detyrimeve Përmbarimore (Vërtetim Përmbarimi)  4. Deklarata noteriale e nenshkruar nga të dy prindërit, ku shprehet pëlqimi për lënie të shtetësisë shqiptare të fëmijës së tyre    5. Vërtetim nga Gjykata e Rrethit Gjyqësor     6. Vërtetim nga Prokuroria      7. Vërtetim Likujditeti (Financiar)     b. Për fëmijët nga mosha 0-14 vjec  b. Për fëmijët nga mosha 0-14 vjec    1. Certifikatë Lindje shqiptare  1. Letër e të dy prindërve drejtuar Institucionit të Presidentit të Republikës së Shqipërisë.     2. Deklarata noteriale e nenshkruar nga të dy prindërit, ku shprehet pëlqimi për lënie të shtetësisë shqiptare të fëmijës së tyre    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për lënie shtetësie shqiptare' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinalë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     SHTETËSIA     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për rifitim shtetësie shqiptare     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9763     Ky është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të huaj, me origjinë shqiptare, rezident jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të rifituar shtetësi shqiptare. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinalë. Të gjitha dokumentet e lëshuara në Republikën e Shqipërisë pranohen kur janë nënshkruar nga titullari i institucionit, që i lëshon ato. Nuk ka nevojë për vulë apostile apo legalizimi në Ministrinë për Evropën dhe Punët e Jashtme, në Tiranë. Për aplikuesit e martuar, në dokumentet e lëshuara nga zyrat e gjykatës, prokurorisë, përmbarimit, njësisë administrative dhe ato të gjendjes gjyqësore, duhet të figurojnë të dy mbiemrat, nëse aplikuesi/ja e ka marrë edhe mbiemrin e bashkëshortit/es. Dokumentat që do të ngarkohen nga aplikanti përveç kërkesës së presidentit duhet të jenë të legalizuara/apostilara në vendin e rezidencës.  Dokumentacioni i nevojshëm  - Ish-shtetas shqiptar, që ka hequr dorë nga shtetësia shqiptare dhe nuk ka fituar shtetësi tjetër    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë nga akti i lindjes 1. Kërkesa e të interesuarit drejtuar Presidentit të Republikës së Shqipërisë.  (FORMATI I KERKESES)  SHKARKO KETU   2. Certifikatë familjare 2. Deklarata noteriale nga çdo aplikant mbi moshën 14 vjeç, për faktin e aplikimit ose jo për të fituar shtetësi tjetër *    3. Certifikata e lindjes ose e vdekjes së prindërve të çdo aplikanti 3. Fotografia e aplikantit    4. Vërtetimi i njësisë administrative përkatëse për çdo aplikant mbi moshën 14 vjeç* 4. Mandat Pagesa    - Ish-shtetasi shqiptar që ka hequr dorë nga shtetësia shqiptare dhe ka fituar një shtetësi tjetër    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Certifikatë nga akti i lindjes 1. Kërkesa e të interesuarit drejtuar Presidentit të Republikës së Shqipërisë   (FORMATI I KERKESES)  SHKARKO KETU   2. Certifikatë familjare 2. Dokument i cili vërteton heqjen dorë nga shtetësia shqiptare   3. Vërtetim i gjendjes gjyqësore marrë në Republikën e Shqipërisë 3. Dëshmia e penalitetit marrë në vendin e shtetësisë tjetër     4. Fotografia e aplikantit     5. Mandat Pagesa    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për rifitim shtetësie shqiptare' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinalë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 muaj  Periudha e vlefshmërisë 3 muaj  Kostot 30 euro  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     SHTETËSIA     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për autentifikim nënshkrimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9785     \'Aplikim për autentifikim nënshkrimi\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për autentifikim nënshkrimi. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinale.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti biometrike);  - Dokumenti origjinal i nënshkruar;  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për autentifikim nënshkrimi' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentat origjinale.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30ditë Lëshimi bëhet në momentin që paraqitet i interesuari Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 20 euro ose tarifa e barazvlefshme me monedhën vendase  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për deklaratë noteriale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9784     \'Aplikim për deklaratë noteriale\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të marrë deklaratë noteriale. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinale.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokumente mbështetëse me të cilat justifikohet mjaftueshëm lëshimi i aktit konsullor   1. Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për deklaratë noteriale' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të email-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinalë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 60 ditë Lëshimi bëhet në momentin që paraqitet i interesuari Periudha e vlefshmërisë 1 (një) vit  Kostot 20 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për ekstrakt dokumenti (dublikatë)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9786     \'Aplikim për ekstrakt dokumenti (dublikatë)\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, ekstrakt dokumenti (dublikatë). Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e ekstrakt dokumentit (dublikatë) me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare); - Dokumenti origjinal (i lëshuar nga autoriteti përgjegjës);  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për ekstrakt dokumenti (dublikatë)' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë - Lëshimi bëhet në momentin që paraqitet i interesuari.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 5 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 20 euro  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për legalizimin e dokumenteve të lëshuara nga institucione të huaja (Application for the legalisation of documents issued by a foreign institution)     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9773      Click here to read the description of this e-service in English.  \'Aplikim për legalizimin e dokumenteve të lëshuara nga institucione të huaja\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë ose të huajve me banim jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për legalizimin e dokumentit të huaj nëpërmjet shërbimit postar. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e dokumenteve me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare ose certifikatë lindje shqiptare ose dokument apo certifikatë lindje e huaj); - Dokumenti që do të legalizohet;  Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për legalizimin e dokumenteve të lëshuara nga institucione të huaja' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë pune  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Tarifa eshte 15 euro per shtetasit shqiptarë ose tarifa të barazvlefshme në monedhën vendase. Ndërsa për shtetasit e huaj zbatohet reciprociteti.  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për njësimin e kopjes me origjinalin     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9780     \'Aplikim për njësimin e kopjes me origjinalin\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar, njësimin e kopjes me origjinalin. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin eNjësimin e kopjes me origjinalin me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare) - Dokumenti origjinal (që kërkohet të njehsohet)  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për njësimin e kopjes me origjinalin' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit  - Lëshimi bëhet në momentin që paraqitet i interesuari ose dërgohet me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 20 euro  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për procesverbal     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9782     \'Aplikim për procesverbal\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për procesverbal. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinale.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare) - Dokumente mbështetëse për lëshimin e procesverbalit, nëse do të jetë e nevojshme  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për procesverbal' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinale.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Kostot 20 euro  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për prokurë të posaçme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9783     \'Aplikim për prokurë të posaçme\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve shqiptarë, rezidentë jashtë kufijve të Republikës së Shqipërisë, të aplikojnë online për prokurë të posaçme. Shtetasit që kërkojnë këtë shërbim duhet të jenë moshë madhore dhe të aftë për të marrë vendime për veten. Dokumentet e identitetit të shtetasve që janë pjesë e prokurës së posaçme duhet të jenë të vlefshme. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentet origjinale.  Prokurat e lejuara për lëshim nga nëpunësit konsullor: - prokura të thjeshta, të cilat janë prokura të posaçme për veprime të thjeshta përfaqësimi dhe që nuk synojnë lindjen, ndryshimin ose shuarjen në thelb të të drejtave dhe detyrimeve të të përfaqësuarit. - prokura për tërheqje dokumentesh të Gjendjes Civile në Shqipëri, shpallje martese, tërheqje pasaporte, tërheqje diplomash dhe dokumente shkollorë, tërheqjen e dëshmive të penalitetit si dhe tërheqjen e dokumenteve pranë autoriteteve private, etj. - prokura për ndjekjen e veprimeve administrative dhe regjistrimin e akteve të Gjendjes Civile, si regjistrime lindjesh, martese, ndarje nga trungu familjar, denoncimin e humbjes së dokumenteve (kur shteti pritës nuk pranon marrjen e denoncimeve të kësaj natyre), procedura për legalizimin e shtëpive (pranë Agjencisë Shtetërore të Kadastrës) ose të ngjashme me to dhe tërheqjen e dëmshpërblimit të të përndjekurve, etj. - prokurat për tërheqje pensioni, përdorim të përkohshëm automjeti dhe kryerjen e formaliteteve për qiradhënie të objekteve të banimit, etj. - prokura për përfaqësimin në proces gjyqësore për çështje divorci dhe për njohje të vendimeve të një gjykate të huaj, në Shqipëri; (p.sh. njohjen e vendimit të divorcit të bërë në një shtet të huaj, etj.) - prokura për lejimin e udhëtimit të fëmijëve me njërin prind ose kujdestarin ligjor    Prokurat që nuk lejohen të lëshohen nga nëpunësit konsullor: - prokura të përgjithshme. - prokura për kontrata që kanë të bëjnë me kalimin e pronësisë të sendeve të luajtshme; (p.sh, kontrate shitblerje apartamenti apo prone etj.) - prokura për kontratat për kalimin e pronësisë së sendeve të paluajtshme; (p.sh, kontrate shitblerje makine etj.) - prokura për të drejtat e uzufruktit, përdorimit e bujtjes, enfiteozës e servitutit dhe të drejta të tjera reale; - prokura për kontrata garancie mbi përmbushjen e detyrimeve që rrjedhin nga kontrata me veprime juridike; - si dhe çdo prokurë tjetër që nuk është listuar në prokurat e lejuara për lëshim nga nëpunësit konsullor.  Me kërkesë të porositësit, nëpunësi konsullor mund të bëje revokimin e një prokure, vetëm në rastet kur ky akt noterial është lëshuar nga po ai post konsullor dhe për pasojë disponohet praktika paraardhëse në arkiv. Do të jetë vetë personi porositës që kërkon revokimin që do të njoftojë për lëshimin e aktit revokues institucionet e interesuara, publike apo private.  Postet konsullore kryejnë veprime në cilësinë e noterit, vetëm për shtetasit shqiptarë, që banojnë në juridiksionin që mbulon përfaqësia diplomatike apo konsullore.   Për prokurat e tjera që nuk lëshohen nga postet konsullore, personat e interesuar i drejtohen noterëve vendas. Në vendet që nuk ka Ambasadë apo Konsullatë shqiptare, të interesuarit i drejtohen noterëve vendas; Për t'u njohur nga autoritetet në Shqipëri prokurat e noterëve vendas duhet të legalizohen ose apostilohen.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokumente mbështetëse me të cilat justifikohet mjaftueshëm lëshimi i aktit konsullor (opsionale) 1. Fotokopje e dokumentit të identifikimit të personit që do të autorizohet     2. Dokument identifikimi (Pasaportë ose kartë identiteti shqiptare)     3. Mandat Pagesa   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për prokurë të posaçme' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Kryhet verifikimi i aplikimit nga konsulli - Konsulli përpilon prokurën në dy kopje origjinale - Qytetari është i detyruar të paraqitet në përfaqësi për të firmosur në prezencë të konsullit procesverbalin e dorëzimit të kërkesës dhe për të dorëzuar dokumentat origjinale. - Njëra prokurë i dorëzohet personit të interesuar  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë   Periudha e vlefshmërisë Deri në 1 vit  Kostot 20 euro/faqe ose tarifa ekuivalente në monedhën vendase  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për përkthim dokumenti     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9774     \'Aplikim për përkthim dokumenti\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson qytetarëve të aplikojnë online për të marrë më pas, nëpërmjet shërbimit postar ose personalisht, dokumentin e përkthyer. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të ambasadës/konsullatës, pranohet aplikimi dhe aplikanti ftohet më pas të ndjekë procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë. Kthimi i përgjigjes kryhet me e-mail tek qytetari dhe njoftohet gjithashtu për dërgimin e dokumentit të përkthyer me postë në adresën e qytetarit.  Dokumentacioni i nevojshëm  Dokumentet që duhet të ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti shqiptare ose certifikatë lindje shqiptare ose dokument apo certifikatë lindje e huaj) - Dokumenti që do të përkthehet  Hapat e procedurës - Identifikohuni në portalin e-Albania - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për përkthim dokumenti' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat në formularin elektronik që hapet dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për verifikim. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Ndiqni procedurat për të kryer pagesën dhe për të dërguar mandatin origjinal (jo fotokopje) me postë - Me anë të e-mail-it do të njoftoheni për përfundimin e aplikimit dhe dërgimin me postë  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3-5 ditë pune   Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot 10 euro/faqe  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al      qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     AKTE NOTERIALE, PËRKTHIME DHE LEGALIZIME     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për asistencë për shtetasit shqiptarë të humbur     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9758     \'Aplikim për asistencë për shtetasit shqiptarë të humbur\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për asistencë për rastet e shtetasve shqiptarë që kanë humbur kontaktet me të afërmit e tyre dhe gjenden në situatë të vështirë në rast të një problemi në shtetin e vendqëndrimit. Shtetasit shqiptarë, nëpërmjet këtij shërbimi, mund të ngrenë probleme të ndryshme (lidhur me të afërm etj.), që u dalin bazuar në legjislacionin e shtetit të vendqëndrimit, të kërkojnë rekomandimin e një avokati në rast se kanë nevoje apo të një përkthyesi të licencuar etj. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (për rastet urgjente). Kur humbin kontaktet me shtetasit jashtë vendit, të afërmit e tyre i drejtohen MPJ-së,  Drejtorisë Konsullore ose përfaqësive tona. Përpjekjet që do të bëhen për rivendosjen e kontakteve do të jenë të suksesshme në varësi të saktësisë së informacionit që do të ofrojnë të afërmit.  Sqarim: Përfaqësia ndërpret komunikimin me familjarët për t'u interesuar, nëse bëhet e qartë se kjo është në kundërshtim me dëshirën e personit në vështirësi. Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti biometrike);  - Dokument identiteti për shtetasin e humbur nëse disponohet; - Dokumente të tjera (që i vijnë në ndihmë çështjes).  Hapat e procedurës  - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për asistencë për shtetasit shqiptarë të humbur' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, do të njoftoheni me anë të email-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (rast urgjent)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë  Periudha e vlefshmërisë Sipas rrethanave 1 deri në 6 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     ASISTENCË KONSULLORE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për asistencë për shtetasit shqiptarë të ndaluar ose të burgosur     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9760     \'Aplikim për Asistencë për shtetasit shqiptar të ndaluar ose të burgosur\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për asistencë në rast të ndalimit ose burgosjes në shtetin e vendqëndrimit. Shtetasit shqiptarë, nëpërmjet këtij shërbimi, mund të ngrenë probleme të ndryshme (lidhur me veten e tyre, të afërm etj.), që u dalin bazuar në legjislacionin e shtetit të vendqëndrimit, të kërkojnë rekomandimin e një avokati në rast se kanë nevoje apo të një përkthyesi të licensuar etj. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (për rastet urgjente). Përfaqësitë tona interesohen dhe ndihmojnë shtetasit e ndaluar, nën hetime apo të burgosur. Ato ndërhyjnë tek autoritetet vendase për të mbrojtur të drejtat e shtetasve dhe për të garantuar të drejtën për hetime e gjykime të paanshme. Ndërhyjnë për të mos lejuar keqtrajtimin e të burgosurve dhe sigurimin e kushteve normale, në raport me standardet e vendit pritës, të mbajtjes në burg.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti biometrike);  - Dokument identiteti për shtetasin e ndaluar ose të burgosur, nëse disponohet ; - Dokumente të tjera (që i vijnë në ndihmë çështjes);  Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për asistencë për shtetasit shqiptarë të ndaluar ose të burgosur' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të email-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, do të njoftoheni me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (rast urgjent)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë  Periudha e vlefshmërisë Sipas rrethanave 1 deri në 6 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     ASISTENCË KONSULLORE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Aplikim për asistencë të përgjithshme     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=9490     \'Aplikim për asistencë të përgjithshme\' është një shërbim elektronik, i cili u mundëson shtetasve shqiptarë të dërgojnë online një kërkesë për asistencë në rast të një problemi në shtetin e vendqëndrimit. Shtetasit shqiptarë, nëpërmjet këtij shërbimi, mund të ngrenë probleme të ndryshme (lidhur me veten e tyre, të afërm etj.), që u dalin bazuar në legjislacionin e shtetit të vendqëndrimit, të kërkojnë rekomandimin e një avokati në rast se kanë nevoje apo të një përkthyesi të licencuar. Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, qytetarët njoftohen me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (për rastet urgjente). - Ruajtja e interesave të shtetasve shqiptarë, persona fizikë dhe juridikë, në territorin e shtetit të vendqëndrimit, në përputhje me ligjet dhe rregulloret e atij shteti; - Ruajtja e interesave të miturve dhe personave me aftësi të kufizuar, shtetas shqiptarë, sidomos kur për ta kërkohet vendosja e një kujdestarie, në përputhje me ligjet, rregulloret e shtetit pritës dhe aktet ndërkombëtare në fuqi; - Rekomandimi i avokatëve dhe përkthyesve të licensuar kur shtetasi shqiptar ka nevojë; - Sqarimi i shtetasve shqiptarë për zgjidhjen e problemeve të ndryshme që u dalin bazuar në legjislacionin e vendit.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumente që ngarkohen nga aplikanti:   - Dokument identifikimi (pasaportë ose kartë identiteti biometrike);  - Dokumente të tjera (që i vijnë në ndihmë çështjes);   Hapat e procedurës - Zgjidhni shërbimin 'Aplikim për asistencë të përgjithshme' - Klikoni butonin \'Përdor\' - Zgjidhni nëse do të kryeni një aplikim të ri apo do të gjurmoni statusin e një aplikimi ekzistues - Për të gjurmuar statusin e një aplikimi ekzistues, vendosni numrin e aplikimit dhe më pas klikoni butonin \'Kërko\' - Për të kryer një aplikim të ri, plotësoni të dhënat personale në formularin elektronik dhe ngarkoni dokumentet që janë të domosdoshme për asistencën që kërkohet. Me anë të e-mail-it të plotësuar në rubrikën përkatëse, do t'ju dërgohet konfirmimi i aplikimit si dhe kodi i veçantë i aplikimit (i cili mundëson ndjekjen e ecurisë së aplikimit në çdo moment) - Pas verifikimeve të nevojshme të kryera nga përfaqësues të Ambasadës/Konsullatës, do të njoftoheni me anë të e-mail-it apo nëpërmjet numrit të telefonit (rast urgjent)  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 40 ditë Në varësi të rrethanave Periudha e vlefshmërisë Sipas rrethanave 1 deri në 6 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     qytetar     SHËRBIMET KONSULLORE ONLINE     ASISTENCË KONSULLORE     Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme     org               Autorizim Informacion Detyrues i Origjinës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13731     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim Informacion Detyrues i Origjinës\' mund të dërgohet aplikimi online për Autorizimin e Informacionit Detyrues të Origjinës nga operatori ekonomik. Autorizimi IDO është një vendim i cili jepet nga Drejtoria e Përgjithshme e Doganave dhe është detyrues si për mbajtësin e vendimit ashtu edhe për autoritet doganore në Republikën e Shqipërisë në lidhje me mallrat që do të importohen apo të eksportohen për një periudhë 3-vjeçare.  Vendimi IDO jipet një lloj malli në një rrethanë të caktuar.  Ligji Nr. 102 datë 31.07.2014 'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë', i ndryshuar, nenet 27-39; Dispozitat Zbatuese të KD të R.Sh, nenet 19-41; Aneksi 11 i Shtojcës C të Dispozitave Zbatuese të KD \u2013 Forma e Aplikimit ; Aneksi 12-02 i Shtojcës B të Dispozitave Zbatuese të KD \u2013 Vendimi IDO.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Mostra; - Fotografi; - Karta teknologjike; - Broshura.  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Informacion Detyrues i Origjinës\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjes; -  Nëse aplikimi i ploteson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë  nga data e pranimit të kërkesës  Periudha e vlefshmërisë 3 vjet pas datës së fillimit të vlefshmërisë  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Informacion i Detyrueshëm Tarifor     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13732     Pajisja e operatorit ekonomik me kodin tarifor të saktë në klasifikimin e mallrave sipas Nomenklaturës së Kombinuar të Mallrave i mundëson klasifikimin e saktë tarifor të mallit dhe të drejtën për ta përdorur këtë kod për një periudhë 3-vjeçare. Gjatë kësaj periudhe nuk mund ta ndryshohet klasifikimi tarifor i mallit, perveçse në rastet kur kjo IDT bëhet e pavlefshme.  Kjo rrit sigurinë e operatorit ekonomik në aktivitetin e tij tregtar në lidhje me klasifikimin tarifor të mallit dhe rrjedhimisht me pagesat në momentin e importimit të mallrave.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 36-39); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, Nënseksioni 3, nenet 33 dhe 34.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Broshura - Fotografi - Mostra  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Informacion i Detyrueshëm Tarifor\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit, me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.    Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë informimi , 120 ditë për lëshimin e autorizimit.  Periudha e vlefshmërisë 3 vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Magazine Fiskale Prodhimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13733     Shërbimi \'Autorizim Magazine Fiskale Prodhimi\' u mundëson aplikuesve, që si pjesë të aktivitetit të tyre, të mund të presin, të dërgojnë, të ruajnë, të magazinojnë produktet e akcizës në magazinat fiskale, nën regjimin e pezullimit të detyrimeve. Pajisja me autorizim, për të gjithë personat që blejnë, presin, dërgojnë, mbajnë dhe shesin produkte që i nënshtrohen akcizës, nën regjimin e pezullimit të detyrimeve.   Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar; VKM Nr. 612, datë 09.05.2012, \'Mbi Dispozitat Zbatuese të Ligjit për Akcizat\' i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakt të QKB-së 1. Planimetria e ambienteve të planifikuara për magazinë fiskale, të shoqëruara me foto për çdo plan si brenda ashtu edhe jashtë   2. Kopje e titullit të lejes apo licencës së lëshuar nga Qendra Kombëtare e Licencimit nëse subjekti për ushtrimin e aktivitetit duhet të pajiset me një licencë apo leje të parashikuar nga shtojca e ligjit për licencat, autorizimet dhe lejet në Republikën e Shqipërisë 2. Plani dhe përshkrimi i instalimeve të ndryshme që do të jenë pjesë e magazinës fiskale (instalime, depo, rezervuarë, tubacione etj.)   3. Akti i kalibrimit të kontejnerëve (depozitave, sillosa etj) nga DPM-ja, në rastet kur do të depozitohen lëngje apo materiale rifuxho 3. Deklarata për natyrën dhe pozicionin tarifor të produkteve që priten, dërgohen, mbahen dhe në rastin e magazinave të prodhimit edhe të lëndëve të para dhe produkteve të prodhuara   4. \u00c7ertifikimet përkatëse për instrumentet dhe pajisjet matëse nga DPM-ja 4. Prokura e përfaqësuesit ligjor    5. Vlerësimi i sasive të produkteve të akcizës të prodhuara, të përpunuara dhe të depozituara/të stokuara për një periudhë të caktuar (vjetore apo që mbulon aktivitetin nëse është sezonale):    6. Dokumenti i garancisë    7. Informacioni për sistemin kontabël që përdor shoqëria, si dhe masat e kontrollit të brendshëm e metodat e kontrollit që ajo përdor    8. Karta teknologjike me parametrat e punës, lëndët e para dhe produktet përfundimtare të përfituara sipas standardeve të përcaktuara më parë (ne perputhje me nenin 51 te VKM-së   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Magazine Fiskale Prodhimi\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 120 ditë  Periudha e vlefshmërisë Autorizimi hyn në fuqi në datën që firmoset nga Drejtori i Përgjithshëm dhe vlefshmëria është pa afat.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Magazine Fiskale Stokimi     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13734     Shërbimi \'Autorizim Magazine Fiskale Stokimi\' u mundëson aplikuesve, që si pjesë të aktivitetit të tyre, të mund të presin, të dërgojnë, të ruajnë, të magazinojnë produktet e akcizës në magazinat fiskale, nën regjimin e pezullimit të detyrimeve. Pajisja me autorizim për magazinë fiskale stokimi, për të gjithë personat që blejnë, presin, dërgojnë, mbajnë dhe shesin produkte që i nënshtrohen akcizës, nën regjimin e pezullimit të detyrimeve.   Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar; VKM Nr. 612, datë 09.05.2012, \'Mbi Dispozitat Zbatuese të Ligjit për Akcizat\' i ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakt të QKB-së 1. Planimetria e ambienteve të planifikuara për magazinë fiskale, të shoqëruara me foto për çdo plan si brenda ashtu edhe jashtë   2. Kopje e titullit të lejes apo licencës së lëshuar nga Qendra Kombëtare e Licencimit nëse subjekti për ushtrimin e aktivitetit duhet të pajiset me një licencë apo leje të parashikuar nga shtojca e ligjit për licencat, autorizimet dhe lejet në Republikën e Shqipërisë 2. Plani dhe përshkrimi i instalimeve të ndryshme që do të jenë pjesë e magazinës fiskale (instalime, depo, rezervuarë, tubacione etj.)   3. Akti i kalibrimit të kontejnerëve (depozitave, sillosa etj) nga DPM-ja, në rastet kur do të depozitohen lëngje apo materiale rifuxho 3. Deklarata për natyrën dhe pozicionin tarifor të produkteve që priten, dërgohen, mbahen dhe në rastin e magazinave të prodhimit edhe të lëndëve të para dhe produkteve të prodhuara   4. \u00c7ertifikimet përkatëse për instrumentet dhe pajisjet matëse nga DPM-ja 4. Vlerësimi i sasive të produkteve të akcizës të prodhuara, të përpunuara dhe të depozituara/të stokuara për një periudhë të caktuar (vjetore apo që mbulon aktivitetin nëse është sezonale)    5. Dokumenti i garancisë    6. Informacioni për sistemin kontabël që përdor shoqëria, si dhe masat e kontrollit të brendshëm e metodat e kontrollit që ajo përdor    7. Prokura e përfaqësuesit ligjor   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Magazine Fiskale Stokimi\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Autorizimi hyn në fuqi në datën që firmoset nga Drejtori i Përgjithshëm dhe vlefshmëria është pa afat.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Pritës i Regjistruar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13737     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim Pritës i Regjistruar\' i jepet mundësia operatorit të presë mallra akcize, që lëvizin nën një regjim pezullues të detyrimeve brenda territorit të vendit. Përfituesi i shërbimit është një qytetar ose subjekt tregtar, i cili përmbush kriteret dhe kushtet e nevojshme për të aplikuar për shërbimin e cilësuar.  Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar; VKM Nr. 612, datë 09.05.2012, \'Mbi Dispozitat Zbatuese të Ligjit për Akcizat\' i ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Ekstrakt të QKB-së 1. Përshkrim të produkteve të akcizës që do trajtojë    2. Deklaratë me të dhënat për kapacitetin maksimal mbajtës të ambienteve:    3. Prokura e përfaqësuesit ligjor   * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Pritës i Regjistruar\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Autorizimi hyn në fuqi në datën që firmoset nga Drejtori i Përgjithshëm dhe është pa afat.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Përjashtimi nga Detyrimet Doganore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13736     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim Përjashtimi nga Detyrimet Doganore\' mundësohet aplikimi për përjashtimin nga detyrimet doganore. U mundësohet operatorëve ekonomikë që me anë të autorizimit të përjashtimit të mos paguajnë detyrimet doganore në Degën Doganore përkatëse. Subjekti tregtar, i cili përmbush kriteret dhe kushtet e nevojshme për të aplikuar për shërbimin e cilësuar, individ apo administratë shtetërore.    Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 27, 28 dhe 184); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 14-32, 398-521 dhe 737); Ligji Nr. 92, datë 24.07.2014, \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar; VKM Nr. 953, datë 29.12.2014, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, \'Për Tatimin mbi Vlerën e Shtuar në Republikën e Shqipërisë\' të ndryshuar; Udhëzim Nr. 6, datë 30.01.2015, i Ministrit të Financave, \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Akti i dhurimit - Plani i shpërndarjes së ndihmave - Dokumentacioni shoqërues i importit  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar ose si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Përjashtimi nga Detyrimet Doganore\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjes; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të kërkesës për mbërritjen e mallit, 1 deri në 6 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: kafshët për riprodhim     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13738     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: kafshët për riprodhim\' mund të dërgohet aplikimi për të përfituar nga reduktimi i taksës doganore për shkak të qëllimit të përdorimit. Në këtë rast aplikuesi perfiton uljen e taksës doganore dhe ulje të kostove të pagesave në doganë.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 27, 28 dhe 56 pika 2); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 14-32, 91 dhe 737).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Fatura proformë / fatura - Certifikata fitosanitare (nga vendi eksportues) - Lista e detajuar me të dhënat për emrin, moshën, mbarese apo jo (për kafshët) - Firot apo koeficentin e shfrytëzimit  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: kafshët për riprodhim\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotësim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të kërkesës për mbërritjen e mallit, nga 1 deri në 12 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: mallra industriale     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13739     Nëpërmjet këtij autorizimi përfitohet reduktimi i taksës doganore për shkak të qëllimit të përdorimit. Ky është një reduktim që përdoret në rastet e përpunimit të mallrave të ndryshme industriale që kanë një destinacion të caktuar përdorimi.   Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 27, 28 dhe 56 pika 2); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 14-32, 91 dhe 737).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Një skemë me vendosjen e makinerive të linjës së prodhimit në formën e një Gen\u00ad-Plani (në momentin e kërkesës së parë) - Kapaciteti prodhues i linjës, në formën e një studimi nga inxhinierë të miratuar - Lëndet e para të nevojshme për prodhimin e produktit të gatshëm - Firot apo koeficentin e shfrytëzimit - Dokumente të tjera si patenta, regjistrim marke, fotografi të linjës së prodhimit - Ilustrime të ndryshme për produktet, kontrata furnizimi apo shitje - Fatura proforme / fatura e importit - Garancia bankare  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: mallra industriale\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të kërkesës për mbërritjen e mallit, nga 1 deri në 6 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: për farat     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13740     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: për farat\' pëfitohet autorizim që përdoret në momentin e importimit të farave për mbjellje. Me këtë autorizim përfitohet një reduktim i tarifës doganore nga ana e importuesit.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 27, 28 dhe 56 pika 2); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 14-32, 91 dhe 737).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Fatura proformë / fatura - Certifikata fitosanitare - Dokumentacioni me treguesit cilësor të materialit mbjellës bimor  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim Trajtimi Tarifor Favorizues: për farat\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të kërkesës për mbërritjen e mallit, nga 1 deri në 6 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për Statusin e Eksportuesit të Miratuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13735     Statusi i eksportuesit të miratuar ka për qëllim lehtësimin e procedurave tregtare, pasi operatori ekonomik e deklaron vetë origjinën e produkteve, të cilat po i eksporton apo i ka eksportuar. Statusi i eksportuesit të miratuar i mundësoni kompanisë vërtetimin e origjinës preferenciale të mallrave në eksport, nëpërmjet deklaratës-faturë/deklaratës-origjinë drejt vendeve, me të cilat Republika e Shqipërisë zbaton Marrëveshje të Tregtisë së Lirë si: vendet anëtare të Bashkimit Europian, vendet të CEFTA 2006, vendet të EFTA-s, Republikës së Turqisë, si edhe vendeve me të cilat mund të zbatohen marrëveshje ndërkombëtare në të ardhmen Përfitues i këtij shërbimi është operatori ekonomik, i cili eksporton mallra me origjinë preferenciale drejt vendeve, me të cilat vendi ynë zbaton marrëveshje të tregtisë së lirë. Kjo ndikon në shkurtimin e kohës së Operatorit Ekonimik pasi nga ana e tij nuk do të jete e nevojshme paraqitja e një çertifikate origjine ne çdo eksport.  MSA (Ligj Nr. 9590, datë 27.7.2006, \'Për Ratifikimin e Marrëveshjes së Stabilizim Asociimit ndërmjet Republikës së Shqipërisë dhe Komuniteteve Evropiane e Shteteve të tyre Anëtare, publikuar në Fletoren Zyrtare Nr. 87, datë 14 Gusht 2006). Neni 22 i Konventës Rajonale për Rregullat Preferenciale Pan-Euro-Mediteriane të Origjinës (Ligj Nr. 1/2012, datë 26.01.2012, publikuar në Fletoren Zyrtare Nr. 7, datë 20 Shkurt 2012); Marrëveshja e Tregtisë së Lirë të Evropës Qëndrore CEFTA - 2006 (Ligj Nr. 9696, datë 21.3.2007, \'Për ratifikimin e Marrëveshjes për amendimin dhe aderimin në Marrëveshjen e Tregtisë së Lirë të Evropës Qëndrore\', botuar në Fletoren Zyrtare Nr. 37, datë 31.03.2007. Neni 22 i Konventës Rajonale për Rregullat Preferenciale Pan-Euro-Mediteriane të Origjinës (Ligj Nr. 1/2012, datë 26.01.2012, publikuar në Fletoren Zyrtare Nr. 7, datë 20 Shkurt 2012); Marrëveshja e Tregtisë se Lirë midis Republikës së Shqipërisë dhe Turqisë (Ligj Nr. 9733, datë 14.5.2007 \'Për ratifikimin e Marrëveshjes së Tregtisë së Lirë midis Republikës së Shqipërisë dhe Republikës së Turqisë\', botuar në Fletoren Zyrtare Nr. 66/1 datë 08.06.2007. Neni 23  - Protokolli II, Ligj Nr. 9733, datë 14.5.2007. Fletore Zyrtare Nr. 66/1 datë 08.06.2007; Marrëveshja e Tregtisë së Lirë midis  Republikës së Shqipërisë dhe shteteve EFTA (Ligj Nr. 10288, datë 17.6.2010 Fletoren Zyrtare Nr. 91, datë 17.07.2010. Neni 22 i Konventës Rajonale për Rregullat Preferenciale Pan-Euro-Mediteriane të Origjinës (Ligj Nr. 1/2012, datë 26.01.2012, publikuar në Fletoren Zyrtare Nr. 7, datë 20 Shkurt 2012; Urdhër 09 datë 4.01.2018 i Drejtorit të Përgjithshëm të Doganave.  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Karta Teknologjike - Deklarata të furnitorit dhe kontrata - Fotografi të ambienteve të prodhimit të produktit - Fotografi të makinerive - Fotografi të produkteve të importuara - Fotografi të produktit final -  Autorizime  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për Statusin e Eksportuesit të Miratuar\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit, me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 60 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për përjashtimin nga detyrimet e akcizës të karburantit për anijet e peshkimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13741     Nëpërmjet shërbimit \'Autorizim për përjashtimin nga detyrimet e akcizës të karburantit për anijet e peshkimit\' u  mundësohet subjekteve aplikimi për përjashtim për akcizën e karburantit të përjashtuar nga taksa e qarkullimit, taksa e karbonit, akciza për anijet e peshkimit. Subjektet e peshkimit (personat juridikë dhe fizikë) me qëllim përdorimi i anijeve të peshkimit, të cilat kanë marrë statusin e pritësit të regjistruar dhe plotësojnë kushtet e përcaktuara në nenin 20 të vendimit nr. 612 datë 05.09.2012 të Këshillit të Ministrave, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit 61/2012 \'Për akcizat\', të ndryshuar.  Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar; VKM Nr. 612, datë 09.05.2012, \'Mbi Dispozitat Zbatuese të Ligjit për Akcizat\' i ndryshuar; Udhëzim i ministrit të Financave dhe ministrit të Bujqësisë, Zhvillimit Rural dhe Administrimit të Ujërave nr. 18, datë 15.6.2015, \'Për procedurat dhe kriteret e furnizimit të anijeve të peshkimit me karburant (gazoil) me përjashtim nga taksa e qarkullimit, taksa e karbonit dhe akciza\'.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Autorizimi si pritës i regjistruar lëshuar nga DPD  1. Dokumentacioni i plotë i mjetit lundrues lëshuar nga Regjistri Detar dhe Kapiteneria   2. Kontributet e sigurimeve shoqërore e shëndetësore për tatimpaguesin - E-SIG 02/a  2. Polica e sigurimit lëshuar nga kompanitë e sigurimit    3. Licenca e peshkimit (Akt Miratimi) që lëshohet nga Ministria e Bujqësisë  3. Kontrata e furnizimit lidhur ndërmjet pritësit dhe kompanisë furnizuese me naftë   4. Vërtetim regjistrim biznesi nga QKB ose vendimin e regjistrimit në gjykatë 4. Faturë shit-blerje të sasisë së karburantit    5. Njoftimi i Kompanisë furnizuese (naftës)    * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për përjashtimin nga detyrimet e akcizës të karburantit për anijet e peshkimit\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjës; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, autorizimi dërgohet për njoftim pranë Drejtorisë së Përgjithshme të Doganave (Akcizës dhe Antikontrabandës) dhe Drejtorisë Rajonale Tatim Taksave kompetente; Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotësim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit, me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 7 ditë  Periudha e vlefshmërisë Sipas përcaktimit nga dega doganore që e lëshon (10-20 ditë).  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjim të përpunimit Aktiv të thjeshtëzuar     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13746     Autorizimi për regjimin e Përpunimit Aktiv me procedurë të thjeshtuar mundëson importimin përkohësisht të mallrave joshqiptare për qëllime të riparimit të tyre ne mënyre të shkurtuar duke paraqitur kërkesën pranë zyrës doganore që ka në kompetence territoriale ambjentet e operatorit ekonomik (zyra mbikqyrëse e regjimit).  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 191-202 dhe 228-231), VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 529-565 dhe 687-690, Udhëzimi nr.4, datë 28.03.2019 'Për zbatimin praktik të regjimit të Përpunimit Aktiv' të Drejtorit të Përgjithshëm të Doganave.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kontrata e porosisë së operatorit ekonomik me firmat e huaja për përpunimin e mallrave - Deklarimi i operatorit ekonomik në lidhje me plotësimin e kushtit ekonomik (aneksi 9) i Udhëzimit Nr.04 datë 28.03.2019 'Për zbatimin praktik të regjimit të përpunimit aktiv' - Karta teknologjike dhe metoda që ndiqet për përcaktimin e koeficientit të shfrytëzimit (Në rastet kur importohen mallra të cilat për natyrën e tyre apo procesin teknologjik që kryhet humbasin pjesërisht apo tërësisht)  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjim të përpunimit Aktiv të thjeshtëzuar\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet përditësimi i autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Nga 1 deri në 5 vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Autorizim për regjimin e lejimit të përkohshëm me përjashtim të plotë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13747     Regjimi i Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të plotë nga detyrimet e importit mundëson importimin përkohësisht të mallrave që i shërbejnë prodhimit (si; paisje apo vegla pune, stampa, forma e matrica, etj) ose që do të ekspozohen në panaire apo ngjarje, etj.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 192-202 dhe 223-226), VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 649-685).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Fatura proformë - Listëngarkesa e mallrave - Dokument për të vërtetuar se mallrat do të qëndrojnë përkohësisht në territorin shqiptar  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Autorizim për regjimin e lejimit të përkohshëm me përjashtim të plotë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Deri në dy vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Pajisja me Autorizim për nivelin e diferencuar të pagesës së akcizës     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13748     Nëpërmjet shërbimit \'Pajisja me Autorizim për nivelin e diferencuar të pagesës së akcizës' mund të  dërgohet aplikimi për autorizim i cili lëshohet nga Drejtoria e Përgjithshme e  Doganave në rastin e importit të produkteve që u nënshtrohen akcizës dhe kur niveli i taksimit sipas shtojcës 1 të ligjit 61/2012 \'Për akcizat \' varet nga sasia e prodhimit faktik të vitit të mëparshëm kalendarik. Për këtë qëllim si dhe në zbatim të Udhëzimi Nr. 20, datë 28.9.2012 i Ministrit te Financave 'Mbi përcaktimin e standardeve të dokumentit për vërtetimin e sasisë së prodhimit për qëllime të përcaktimit të nivelit të detyrimit të akcizës' importuesit të cilët kërkojnë një nivel të reduktuar akcize për produktin e importuar duhet të paraqesin pranë DPD-se të , një dokument me të cilin të deklarojë sasinë e prodhimit të kompanisë prodhuese të kësaj kategorie/lloj produkti.  Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar; Udhezim Nr. 20, datë 28.09.2012, i Ministrisë së Financave, i ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Deklaratë e furnitorit për sasinë e prodhimit të vitit të mëparshem për totalin e të gjitha markave të produkteve të të njëjtës kategori/lloj produkti të prodhuar - Deklaratë e furnitorit mbi ekskluzivitetin e prodhimit të markave të deklaruara - Dokumenti i lëshuar nga autoriteti fiskal mbikëqyrës i prodhuesit në shtetin përkatës për konfirmimin e sasisë së prodhuar  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Pajisja me Autorizim për nivelin e diferencuar të pagesës së akcizës\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës dhe Procedurave Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Deri në fund të vitit kalendarik në të cilin është lëshuar.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Pajisja me Autorizim për përjashtim nga TVSH dhe detyrimet doganore të karburanteve për Trupin Diplomatik     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13757     Autorizimi mbi përjashtimin nga Detyrimet doganore, Tvsh dhe Akcizë të zërit 'karburant' për trupin Diplomatik është një autorizim i cili lëshohet nga Drejtoria e Përgjithshme e Doganave në zbatim të marrëveshjeve reciproke të cilat ndiqen nga Ministria e Marrëdhënieve me Jashtë. Ky autorizim ka për qëllim njohjen e të drejtës së përjashtimit në import dhe furnizimin me pakicë brenda vendit të të gjitha njësive Dplomatike të akredituara si të tilla në RSH. Për këtë qëllim në zbatim të udhëzimit nr. 17 datë 26.07.2016 të gjitha njësitë Diolomatike paraqesin nëpërmjet notës verbale të Protokollit të Shtetit në MPEJ sasitë e nevojshme për furnizim sipas aneksit përkatës dhe kontratës së furnizimit me furnizuesin.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar; Ligji Nr. 61, datë 24.05.2012, \'Për Akcizat në Republikën e Shqipërisë\' i ndryshuar (neni 80); VKM Nr. 612, datë 09.05.2012, \'Mbi Dispozitat Zbatuese të Ligjit për Akcizat\' i ndryshuar (nenet 154,155 dhe aneksi 2); Udhëzimi Nr. 17, datë 26.07.2016, \'Mbi procedurat e përjashtimit nga detyrimet e importit dhe detyrimet e tjera tatimore të lëndëve djegëse për përdorim për nevoja zyrtare dhe personale, në kuadër të misioneve diplomatike dhe konsullore, misionet speciale të akredituara në Shqipëri, si dhe të organizmave ndërkombëtarë, të njohur si të tillë nga Republika e Shqipërisë\'.    Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kontrata e përfituesit me furnitorin - Konfirmimi zyrtar nga Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme   Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Pajisja me Autorizim për përjashtim nga TVSH dhe detyrimet doganore të karburanteve për Trupin Diplomatik\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjes; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit, me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 3 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     AUTORIZIM     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Gjendja e llogarisë parapaguese në doganë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=14843     Ky shërbim i mundëson subjektit/individit që, bazuar në nenin 22 të Ligjit 102/2014 'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë' i ndryshuar', të informohet, në çdo kohë, duke verifikuar gjendjen e llogarisë parapaguese dhe lëvizjet për debitimet e saj, për të vijuar më tej me procedurën e deklarimit të mallrave të importuar për vendosje në qarkullim të lirë.  Dokumentacioni i nevojshëm Nuk nevojitet dokumentacion shoqërues për këtë shërbim. Hapat e procedurës - Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; - Zgjidhni shërbimin \'Gjendja e llogarisë parapaguese në doganë\'; - Klikoni butonin \'Përdor\'; - Zgjidhni datën për të cilën ju kërkoni të shfaqni debitimet e kryera në llogarinë tuaj parapaguese.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit Menjëherë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë  Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     VËRTETIME     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Licencë për agjenci doganore     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13755     Nëpërmjet shërbimit \'Licencë për agjenci doganore\' u mundësohet autoriteteve doganore të bëjnë verifikimin e detajuar të mundësive dhe besueshmërisë së shoqerive që zgjedhin të ofrojne shërbimin e përfaqësimit të tërthortë të operatorëve ekonomikë në formalitetet doganore.  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 24-26); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014,Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 78-88); Udhëzimi nr.5, datë 28.03.2019 i Drejtorit të Përgjithshëm të Doganave 'Për zbatimin praktik të procedurave për miratimin dhe funksionimin e përfaqësimit në doganë'.    Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Dokumenti i regjistrimit si person juridik pranë Qendrës Kombëtare të Biznesit (ku përshkruhet qartësisht objekti i aktivitetit si agjenci doganore) 1.  Kopje origjinale e garancisë në shumën 40.000.000 (dyzet milionë) lekë nga shoqeri sigurimi   2. Vërtetim Prokurorie (Administratorin dhe Ortakët)  2. Kopje origjinale e garancisë bankare në shumën 10.000.000 (dhjetë milionë) lek   3. Vërtetim Gjykate (Administratorin dhe Ortakët)     5. Dëshmi Penaliteti (Administratorin dhe Ortakët)    6. Vërtetim debitor Doganë    7. Vërtetim debitor Tatime     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Licencë për agjenci doganore\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës dhe Procedurave Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     LICENCA     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Licencë për agjentë doganorë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13754     Nëpërmjet shërbimit \'Licencë për agjentë doganorë\' mundësohet online licencimi i Agjentëve Doganore. Nëpërmjet licencimit te agjentëve doganorë, autoritetet doganore mund të bëjnë verifikimin e detajuar të mundësive dhe besueshmërisë së personave që zgjedhin të ofrojne shërbimin e përfaqësimit të tërthortë të operatorëve ekonomikë në formalitetet doganore.   Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 24-26); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014,Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 78-88); Udhëzimi nr.5, datë 28.03.2019 i Drejtorit të Përgjithshëm të Doganave 'Për zbatimin praktik të procedurave për miratimin dhe funksionimin e përfaqësimit në doganë'.   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim nga Gjykata e Rrethit Gjyqësor dhe nga Organi i Prokurorisë 1. Kopje të njehsuar të diplomës universitare   2. Vërtetim të gjendjes gjyqësore (dëshmi penaliteti)  2. Dokument mbi eksperiencën e punës si punonjës ndihmës pranë një agjencie doganore jo më pak se 1 vit   3. Vërtetim nga Departamenti i Administratës Publike që personi nuk është i punësuar në administratën shtetërore     4. Rezulton kalues në testimin/provimin e zhvilluar për këtë qëllim nga Drejtoria e Përgjithshme e Doganave     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Licencë për agjentë doganorë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës dhe Procedurave Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     LICENCA     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Licencë për deklarues të drejtëpërdrejtë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13753     Ky shërbim i mundëson opratorëve ekonomikë të përfaqësohen vetë (në mënyrë të drejtpërdrejtë) në doganë për të kryer procedurat e deklarimit të mallrave të importuara ose eksportuara prej tyre pa qenë nevoja që këtë shërbim t'a marrin nga të tretët (agjentët doganorë) kundrejt tarifave përkatëse.   Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 24-26), VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 78-88), Udhëzimi nr.5, datë 28.03.2019 i Drejtorit të Përgjithshëm të Doganave 'Për zbatimin praktik të procedurave për miratimin dhe funksionimin e përfaqësimit në doganë'   Dokumentacioni i nevojshëm    Dokumente që sigurohen nga nëpunësit e administratës Dokumente që ngarkohen nga aplikanti   1. Vërtetim Prokurorie (përfaqësuesi) 1. Kontratë pune   2. Vërtetim Gjykate (përfaqësuesi)  2. Kopje e diplomës e njehsuar me origjinalin e noterizuar   3. Dëshmi Penaliteti (përfaqësuesi)  3. Prokurë e posaçme e përfaqësuesit e noterizuar   4. Vërtetim debitor Doganë    5. Vërtetim debitor Tatime     * Mbledhja e dokumentacionit shoqërues të mësipërm që më parë ishte detyrim të dorëzohej në zyrat e shtetit nga vetë aplikanti, tani është detyrë e nëpunësit të administratës ndaj qytetarit. Me dhënien e aprovimit, ju bini dakord që këto dokumente të sigurohen për ju nga nëpunësi i administratës. Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Licencë për deklarues të drejtëpërdrejtë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës dhe Procedurave Doganore; -  Nëse aplikimi i ploteson kushtet e percaktuara ne legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i ploteson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.   Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Pa afat  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     LICENCA     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Kërkesë për miratim shtese degë doganore në Regjimin e përpunimit Aktiv     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13742     Duke shtuar në autorizimin e Përpunimit Aktiv degë doganore  të ndryshme nga ajo e caktuar për mbikqyrjen e regjimit, bëhet e mundur që mallrat të futen (depozitojnë deklaratën për hyrjen e mallrave në regjim) dhe/ose të dalin në zyra të ndryshme nga ajo e zyrës mbikëqyrëse të autorizimit. Një gjë e tillë mundëson lehtësi (ulje të kohos dhe kostove për procedurat e deklarimit) për ato raste kur zyra mbikqyrëse ndodhet në brendësi të territorit dhe zyrat e autorizuara për hyrjen/daljen ndodhen në kufi. Krijon mundësine ekryerjes se veprimeve ne rastet kur mallrave levizin me mjetet me ngarkesa të përziera (grupazh)   Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 191-202 dhe 228-231) neni 529 deri 565 dhe nenet 687 deri 690 të VKM-së 651 datë 10.11.2017, Dispozitat Zbatuese të Kodit Doganor; VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 529-565 dhe 687-690).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kopje e autorizimit ekzistues - Shtesë kontrate apo kontrata e re nëse është e nevojshme  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për miratim shtese degë doganore në Regjimin e përpunimit Aktiv\'; -  Klikoni butonin \'Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës dhe Procedurave Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Nga 1 deri në 5 vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Kërkesë për shtyrje afati të Regjimit të Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të pjesshëm     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13743     Kërkesa për shtyrje të afatit të qëndrimit të mallrave nën regjimin e Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të pjesshem përdoret në ato raste kur për mallrat e vendosura nën këtë regjim (kundrjet nje autorizimi) kërkohet të perdoren për një kohë më të gjatë ose kur mardheniet kontraktuale me pronarin e tyre rinovohen (cdo vit apo periudha te vitit).  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 192-202 dhe 223-226); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 649-685).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Marrëveshja (kontrata) e lidhur midis palëve për shtyrjen e afatit të mallrave që janë të vendosura nën regjim - Autorizimi (fotokopje)  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për shtyrje afati të Regjimit të Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të pjesshëm\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Departamentit Teknik të Akcizës ; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotësim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Deri në 10 vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Kërkesë për shtyrje afati të Regjimit të Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të plotë     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13744     Nëpërmjet shërbimit \'Kërkesë për shtyrje afati të Regjimit të Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të plotë\' mund të dërgohet aplikimi në ato raste kur për mallrat e vendosura nën këtë regjim (kundrjet një autorizimi) kërkohet të perdoren për një kohë më të gjatë ose kur marrëdhëniet kontraktuale me pronarin e tyre rinovohen (cdo vit apo periudha të vitit).  Ligji Nr. 102, datë 31.07.2014, \'Kodi Doganor në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (nenet 192-202 dhe 223-226); VKM Nr. 651, datë 10.11.2017, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 102/2014, \'Kodi Doganor i Republikës së Shqipërisë\' (nenet 649-685).   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Marrëveshja (kontrata) e lidhur midis palëve për shtyrjen e afatit të mallrave që janë të vendosura nën regjim - Autorizimi (fotokopje)  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si qytetar ose biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Kërkesë për shtyrje afati të Regjimit të Lejimit të Përkohshëm me përjashtim të plotë\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet përditësimi në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotësim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 30 ditë  Periudha e vlefshmërisë Deri në dy vjet  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit me vlerë të barabartë ose më të madhe se 500 milionë (pesëqind milionë) lekë, te cilat nuk janë për shitje     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13751     Nëpërmjet shërbimit \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit me vlerë të barabartë ose më të madhe se 500 milionë (pesëqind milionë) lekë, te cilat nuk janë për shitje\' aplikohet për autorizim për përjashtimin e TVSH-së për investimet të cilat e kalojnë shumën 500 mln. Me anë të këtij autorizimi operatori ekonomik nuk paguan TVSH në momentin e zhdoganimit të mallit. Ky lloj përjashtimi jepet për makineritë dhe pajisjet të cilat janë të përfshira në aneksin e bazës ligjore të mëposhtme.   Ligji Nr. 92, datë 24.07.2014, \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (neni 56 pika 38/a); VKM Nr. 953, datë 29.12.2014, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, \'Për Tatimin mbi Vlerën e Shtuar në Republikën e Shqipërisë\' të ndryshuar (neni 8 dhe aneksi 1); VKM Nr. 13, datë14.01.2015, Për një shtesë në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë' ' \u2022 VKM Nr. 841, datë 14.10.2015, Për disa shtesa dhe ndryshime në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë'', të ndryshuar;  VKM Nr. 8, datë11.01.2017, Për disa shtesa dhe ndryshime  në vendimin nr.953, datë 29.12.2014, të këshillit të ministrave, 'Pë dispozitat zbatuese të ligjit nr.92/2014, \u2018Pë tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar;  VKM Nr. 84, datë 08.02.2017, Për një ndryshim në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr/ 92/2014 \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kopje të marrëveshjes me Këshillin e Ministrave, me anë të së cilës është miratuar kontrata e investimit, ku të jetë e specifikuar vlera e investimit e barabartë ose mbi 50 milionë (pesëdhjetë milionë) lekë (nëse ka një marrëveshje të tillë), ose në raste të investimeve tërësisht private, kopje të lejes/licencës/autorizimit (vetëm për kërkesën e parë) - Kopje të planit të investimit, përfshirë preventivin, ku të jetë e përcaktuar se vlera e investimit është e barabartë ose mbi 500 000 000 (pesëqind milionë) lekë, si dhe kohëzgjatja e investimit - Kopje të aktit të pronësisë apo të marrjes me qira të ambienteve ku do të bëhet investimi - Përshkrimin skematik dhe narrativ të skemës teknologjike për çdo element të saj - Deklaratë e personit të tatueshëm që makineria apo pajisja, për të cilën kërkohet përjashtimi, nuk është importuar për qëllime shitje  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit me vlerë të barabartë ose më të madhe se 500 milionë (pesëqind milionë) lekë, te cilat nuk janë për shitje\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjes; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të mënyrës së zhdoganimit, nga 1 deri në 6 muaj  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e agrobiznesit, pavarësisht nga vlera e investimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13750     Autorizimi \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e agrobiznesit, pavarësisht nga vlera e investimit\' është një autorizim që i jepet opratorit ekonomik i cili vepron në fushën e agrobiznesit. Me anë të këtij autorizimi operatori përfiton nga përjashtimi i pagesës së TVSH-së në momentin e importimit. Makineritë dhe pajisjet që përfitojnë nga ky përjahstim janë të listuara në Aneksin e bazës ligjore të mëposhtme.  Ligji Nr. 92, datë 24.07.2014, \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (neni 56 pika 38/a); VKM Nr. 953, datë 29.12.2014, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, \'Për Tatimin mbi Vlerën e Shtuar në Republikën e Shqipërisë\' të ndryshuar (neni 8 dhe aneksi 1); VKM Nr. 13, datë14.01.2015, Për një shtesë në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë' ; VKM Nr. 841, datë 14.10.2015, Për disa shtesa dhe ndryshime në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë'', të ndryshuar; VKM Nr. 8, datë11.01.2017, Për disa shtesa dhe ndryshime  në vendimin nr.953, datë 29.12.2014, të këshillit të ministrave, 'Pë dispozitat zbatuese të ligjit nr.92/2014, \u2018Pë tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar; VKM Nr. 84, datë 08.02.2017, Për një ndryshim në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr/ 92/2014 \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar  Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kopje të planit të investimit, përfshirë preventivin dhe kohëzgjatjen e investimit - Kopje të planit të investimit, përfshirë preventivin, për vitin kur kryhen importet - Të dhëna për llojin dhe sasinë e makinerive e të pajisjeve që do të importohen me kodet tarifore përkatëse dhe për periudhën e instalimit - Kopje të aktit të pronësisë apo të marrjes me qira të ambienteve ku do të bëhet investimi - Përshkrimin skematik dhe narrativ të skemës teknologjike për çdo element të saj - Deklaratë e personit të tatueshëm që makineria apo pajisja, për të cilën kërkohet përjashtimi, nuk është importuar për qëllime shitjeje  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e agrobiznesit, pavarësisht nga vlera e investimit\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë personave përgjegjes; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të mënyrës së zhdoganimit, nga 1 deri në 6 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org               Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e përpunimit aktiv pavarësisht nga vlera e investimit     https://e-albania.al/eAlbaniaServices/UseService.aspx?service_code=13749     Nëpërmjet shërbimit \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e përpunimit aktiv pavarësisht nga vlera e investimit: aplikohet për pajisje të operatorit ekonomik me autorizim për përjashtim nga TVSH-ja. Ky autorizim lëshohet në rastin kur operatori është zotërues i një autorizimi për Përpunimin Aktiv. Me anë të këtij autorizimi operatori ekonomik nuk paguan TVSH në momentin e zhdoganimit të mallit. Ky lloj përjashtimi jepet për makineritë dhe pajisjet të cilat janë të përfshira në aneksin e bazës ligjore të mëposhtme.  Ligji Nr. 92, datë 24.07.2014, \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', i ndryshuar (neni 56 pika 38/a); VKM Nr. 953, datë 29.12.2014, \'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, \'Për Tatimin mbi Vlerën e Shtuar në Republikën e Shqipërisë\' të ndryshuar (neni 8 dhe aneksi 1); VKM Nr. 13, datë14.01.2015, Për një shtesë në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë'; VKM Nr. 841, datë 14.10.2015, Për disa shtesa dhe ndryshime në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr. 92/2014, 'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë'', të ndryshuar; VKM Nr. 8, datë11.01.2017, Për disa shtesa dhe ndryshime  në vendimin nr.953, datë 29.12.2014, të këshillit të ministrave, 'Pë dispozitat zbatuese të ligjit nr.92/2014, \u2018Pë tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar; VKM Nr. 84, datë 08.02.2017, Për një ndryshim në vendimin nr. 953, datë 29.12.2014, të Këshillit të Ministrave, 'Për dispozitat zbatuese të ligjit nr/ 92/2014 \'Për tatimin mbi vlerën e shtuar në Republikën e Shqipërisë\', të ndryshuar.   Dokumentacioni i nevojshëm Dokumentet që ngarkohen nga aplikanti: - Kopje të planit të investimit, përfshirë preventivin dhe kohëzgjatjen e investimit - Kopje të aktit të pronësisë apo të marrjes me qira të ambienteve ku do të bëhet investimi - Përshkrimin skematik dhe narrativ të skemës teknologjike për çdo element të saj - Deklaratë e personit të tatueshëm që makineria apo pajisja, për të cilën kërkohet përjashtimi, nuk është importuar për qëllime shitje  Hapat e procedurës -  Identifikohuni si biznes në portalin e-Albania; -  Zgjidhni shërbimin \'Makineri dhe pajisje në funksion të realizimit të kontratave të investimit në sektorin e përpunimit aktiv pavarësisht nga vlera e investimit\'; -  Klikoni butonin\' Përdor\'; -  Plotësoni formularin e aplikimit me të dhënat e kërkuara, ngarkoni dokumentacionin e specifikuar dhe klikoni \'Dërgo\'; -  Aplikimi dërgohet për shqyrtim pranë Degës Doganore; -  Nëse aplikimi i plotëson kushtet e përcaktuara në legjislacion, bëhet hedhja e autorizimit në sistem. Nëse aplikimi nuk i plotëson kushtet, aplikanti lajmërohet për plotesim dokumentacioni/kthim përgjigje për mosmiratim. -  Përgjigja rreth aplikimit tuaj dërgohet në rubrikën \'Dokumentet e mia\' në llogarinë tuaj në portalin e-albania dhe në adresën tuaj të emailit , me të cilën keni kryer regjistrimin në portal.  Koha e nevojshme e marrjes së shërbimit 15 ditë  Periudha e vlefshmërisë Në varësi të mënyrës së zhdoganimit, nga 1 deri në 6 muaj.  Kostot Pa pagesë  Më shumë Për çdo pyetje apo paqartësi mbi përdorimin e shërbimit mund të kontaktoni në adresën helpdesk@e-albania.al     biznes     SHËRBIMET DOGANORE     KËRKESE     Drejtoria e Përgjithshme e Doganave (DPD)     org          